Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Helicobacter felis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Lactococcus lactis
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter uraniireducens
Clostridium novyi
Geobacter sp. M18
Magnetococcus marinus
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis
Deferribacter desulfuricans
Bacillus sp. JS
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sp. AT1b
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus cytotoxicus,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans,Simiduia agarivorans,Staphylococcus warneri
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus infantarius
Staphylococcus pasteuri
Clostridium perfringens,Enterococcus faecium
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus mundtii
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus hirae
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Spiribacter salinus,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus delbrueckii
Janthinobacterium sp. Marseille
Clostridium botulinum,Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrooxidans
Marinomonas posidonica,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas mendocina
Spiribacter sp. UAH-SP71
Herminiimonas arsenicoxydans
Corallococcus coralloides,Dichelobacter nodosus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Chlorobaculum parvum
Halothiobacillus neapolitanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Achromobacter xylosoxidans
Acidobacterium capsulatum,Alkaliphilus oremlandii,Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylovorus glucosotrophus,Prosthecochloris aestuarii,Thermobacillus composti,Xanthomonas albilineans
Chlorobium chlorochromatii,Marinomonas mediterranea,Methylovorus sp. MP688
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azospira oryzae,Legionella longbeachae,Marinomonas sp. MWYL1
Chromobacterium violaceum,Hahella chejuensis
Desulfobacca acetoxidans
Collimonas fungivorans,Flavobacterium columnare,Shewanella violacea,gamma proteobacterium HdN1
Desulfobacterium autotrophicum
Acidithiobacillus caldus,Stenotrophomonas maltophilia
Alteromonas macleodii,Myxococcus fulvus,Saccharophagus degradans
Cupriavidus taiwanensis,Paenibacillus mucilaginosus,Thiocystis violascens
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca
Advenella kashmirensis
Nitrosococcus oceani,Ralstonia pickettii,Xanthomonas campestris
Myxococcus xanthus
Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Glaciecola nitratireducens
Nitrosococcus watsonii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Cupriavidus pinatubonensis,Shewanella denitrificans,Xanthomonas alfalfae
Shewanella woodyi
Flavobacterium johnsoniae,Myxococcus stipitatus,Xanthomonas euvesicatoria
Ferrimonas balearica,Marinobacter sp. BSs20148,Pandoraea pnomenusa
Marinobacter adhaerens,Spiroplasma diminutum
Flavobacterium branchiophilum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans,Oceanimonas sp. GK1
Methylococcus capsulatus
Desulfobacula toluolica,Photorhabdus luminescens
Candidatus Nitrospira defluvii
Aeromonas hydrophila,Gottschalkia acidurici,Nitrosococcus halophilus,Shewanella oneidensis
Chlorobium phaeobacteroides,Psychromonas sp. CNPT3
Alcanivorax dieselolei,Pelodictyon luteolum
Clostridium autoethanogenum
Azotobacter vinelandii,Photobacterium profundum,Shewanella baltica
Shewanella sediminis
Shewanella loihica
Aliivibrio salmonicida,Clostridium ljungdahlii,Mycoplasma fermentans,Polynucleobacter necessarius
Methylophaga frappieri
Shewanella piezotolerans,Spiroplasma chrysopicola
Pseudoalteromonas haloplanktis
Spiroplasma syrphidicola
Vibrio campbellii
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Allochromatium vinosum,Pseudoalteromonas atlantica
Providencia stuartii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiroplasma apis
Glaciecola psychrophila
Leptospirillum ferrooxidans,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1,Buchnera aphidicola
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acinetobacter baumannii,Deinococcus deserti,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma cynos,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Hamiltonella defensa,Xenorhabdus bovienii
Aliivibrio fischeri,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Granulicella tundricola,Terriglobus saanensis,Yersinia pestis
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Enterobacter lignolyticus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Azoarcus sp. BH72,Shewanella sp. ANA-3,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Babela massiliensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moraxella catarrhalis
Edwardsiella ictaluri,Mycoplasma agalactiae,Synechococcus elongatus
Shimwellia blattae
Serratia proteamaculans
Deinococcus proteolyticus,Escherichia coli,Prochlorococcus marinus
Onion yellows phytoplasma,Salmonella enterica
Vibrio tasmaniensis
Cronobacter sakazakii,Paludibacter propionicigenes,Xenorhabdus nematophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia liquefaciens
Methylomicrobium alcaliphilum
Conexibacter woesei,Edwardsiella piscicida,Escherichia fergusonii,Serratia marcescens
Morganella morganii,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Citrobacter rodentium,Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis
Pectobacterium atrosepticum,Shigella flexneri
Halomonas elongata
Shigella boydii
Mycoplasma capricolum,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Enterobacter cloacae,Mycoplasma crocodyli,Rahnella sp. Y9602
Dickeya dadantii,Ignavibacterium album
Dickeya zeae,Raoultella ornithinolytica
Cronobacter turicensis
Acaryochloris marina
Deinococcus gobiensis,Pectobacterium wasabiae
Syntrophomonas wolfei
Citrobacter koseri,Thioalkalimicrobium cyclicum
Klebsiella oxytoca
Pectobacterium sp. SCC3193
Pantoea ananatis,Treponema azotonutricium
Erwinia billingiae
Sphaerochaeta globosa
Deinococcus peraridilitoris,Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter aerogenes,Klebsiella pneumoniae
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella variicola
Erwinia amylovora,Sebaldella termitidis
Pectobacterium carotovorum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Serratia symbiotica,Truepera radiovictrix
Alteromonas sp. SN2,Pantoea sp. At-9b
Prevotella melaninogenica
Thermovirga lienii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Deinococcus geothermalis
Parabacteroides distasonis
Rickettsia bellii
Caulobacter vibrioides
Orientia tsutsugamushi
Rhodopseudomonas palustris
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Midichloria mitochondrii
Caulobacter segnis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Rickettsia amblyommii
Rhodospirillum rubrum,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Adlercreutzia equolifaciens
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bdellovibrio exovorus,Fusobacterium nucleatum
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium sp. BTAi1
alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium fabrum,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1,Maricaulis maris
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Asticcacaulis excentricus
Hyphomicrobium denitrificans,Phenylobacterium zucineum
Acetobacter pasteurianus,Sphingobacterium sp. 21
Anaplasma phagocytophilum,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Ehrlichia muris,Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens,Rhizobium tropici
Prevotella denticola,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia chaffeensis
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Polymorphum gilvum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Terriglobus roseus
Komagataeibacter medellinensis,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Beijerinckia indica,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale,Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum
Micavibrio aeruginosavorus
Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium cryptum,Bartonella tribocorum
Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis,Sinorhizobium meliloti
Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans
Anaplasma centrale,Gluconobacter oxydans
Bartonella vinsonii
Bartonella australis
Bartonella grahamii,Ehrlichia canis,Hirschia baltica
Bartonella bacilliformis,Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella henselae
Bartonella quintana,Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium loti
Jannaschia sp. CCS1
Bdellovibrio bacteriovorus,Parvibaculum lavamentivorans,Sphingobium japonicum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium chlorophenolicum
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum
Microbacterium testaceum
Octadecabacter antarcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Octadecabacter arcticus,Rhodobacter sphaeroides
Leifsonia xyli,Taylorella equigenitalis
Methylocella silvestris
Ruegeria pomeroyi
Haliangium ochraceum,Neorickettsia risticii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Dinoroseobacter shibae
Neorickettsia sennetsu,Parvularcula bermudensis
Clavibacter michiganensis,Gloeobacter kilaueensis
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Gloeobacter violaceus,Thermobispora bispora
Roseobacter denitrificans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ruminococcus albus,Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Roseobacter litoralis,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Candidatus Pelagibacter ubique,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter chlorophenolicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Kytococcus sedentarius,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermincola potens
Thermosynechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Arthrobacter sp. FB24
Erwinia pyrifoliae
