Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Neorickettsia risticii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Rickettsia montanensis
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia rhipicephali
Neorickettsia sennetsu,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia canadensis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Bartonella tribocorum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Parvibaculum lavamentivorans
alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella quintana
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii,Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella australis,Ochrobactrum anthropi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Liberibacter americanus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Brucella microti
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Tistrella mobilis
Candidatus Pelagibacter ubique
Rhodospirillum photometricum
Rhodomicrobium vannielii
Hirschia baltica
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
alpha proteobacterium HIMB59
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhizobium sp. IRBG74
Liberibacter crescens
Magnetospirillum magneticum
Maricaulis maris
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium aromaticivorans
Azospirillum lipoferum
Beijerinckia indica
Rhizobium leguminosarum
Polymorphum gilvum,Sinorhizobium meliloti
Oligotropha carboxidovorans
Sphingobium sp. SYK-6
Sinorhizobium fredii,Zymomonas mobilis
Sphingopyxis alaskensis
Rhizobium etli
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium tropici
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis,Sinorhizobium medicae
Micavibrio aeruginosavorus
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Mesorhizobium loti,Methylocella silvestris,Rhodopseudomonas palustris
Asticcacaulis excentricus
Mesorhizobium ciceri
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Azospirillum brasilense,Mesorhizobium opportunistum
Starkeya novella
Mesorhizobium australicum
Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Gluconacetobacter diazotrophicus
Azorhizobium caulinodans,Methylocystis sp. SC2
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium japonicum
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides,Phenylobacterium zucineum
Hyphomonas neptunium
Brevundimonas subvibrioides
Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium extorquens
Rhodospirillum centenum
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Methylobacterium sp. 4-46
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Simiduia agarivorans
Rhodobacter capsulatus
Jannaschia sp. CCS1
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae,Moraxella catarrhalis,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Ruegeria pomeroyi,Ruegeria sp. TM1040
Magnetococcus marinus
Parvularcula bermudensis
Methylophaga frappieri,Saccharophagus degradans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Leisingera methylohalidivorans
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Xylella fastidiosa
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1
Marinomonas mediterranea,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans,Psychromonas sp. CNPT3,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Coxiella burnetii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Kangiella koreensis,Pseudomonas fulva,Psychrobacter arcticus
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas entomophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Arcobacter butzleri,Helicobacter cetorum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylomonas methanica,Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Legionella pneumophila,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Serratia marcescens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylomicrobium alcaliphilum,Tolumonas auensis
Hahella chejuensis,Marinomonas posidonica,Psychrobacter sp. PRwf-1
Dickeya dadantii
Serratia liquefaciens
Helicobacter pylori,Pectobacterium carotovorum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Teredinibacter turnerae
Allochromatium vinosum,Pectobacterium atrosepticum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nitrosococcus watsonii
Cronobacter turicensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Legionella longbeachae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Spiribacter salinus
Halothiobacillus neapolitanus,Herminiimonas arsenicoxydans
Methylotenera mobilis,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,gamma proteobacterium HdN1
Helicobacter mustelae,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Edwardsiella piscicida
Arcobacter nitrofigilis,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Escherichia coli,Raoultella ornithinolytica,Salmonella enterica,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Alcanivorax borkumensis,Enterobacter lignolyticus,Nitrosococcus oceani
Yersinia enterocolitica
Gallionella capsiferriformans,Rahnella sp. Y9602,Shigella sonnei
Helicobacter hepaticus,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Rahnella aquatilis
Arcobacter sp. L,Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii
Collimonas fungivorans,Dickeya zeae,Shigella boydii
Enterobacter aerogenes,Geobacter lovleyi,Serratia symbiotica,Shimwellia blattae
Escherichia fergusonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nitrosomonas sp. Is79A3,Proteus mirabilis,Yersinia pestis
Azotobacter vinelandii,Morganella morganii,Pasteurella multocida,Providencia stuartii,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Pantoea vagans,Sulfuricella denitrificans
Geobacter daltonii,Helicobacter acinonychis,Herbaspirillum seropedicae,Nitrosomonas sp. AL212
Pelobacter propionicus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio tasmaniensis
Methylobacillus flagellatus
Haemophilus ducreyi,Peptoclostridium difficile,Thiobacillus denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Erwinia billingiae,Halorhodospira halophila,Sodalis glossinidius
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Profftella armatura,Helicobacter cinaedi
Dechloromonas aromatica,Halomonas elongata,Sulfurovum sp. NBC37-1,Wolinella succinogenes
Actinobacillus suis
Buchnera aphidicola,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Haemophilus parasuis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pandoraea pnomenusa
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Geobacter metallireducens,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Neisseria lactamica,Pelobacter carbinolicus
Alkaliphilus metalliredigens
Sulfurospirillum barnesii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Helicobacter felis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Desulfobulbus propionicus,Erwinia amylovora,Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Mannheimia haemolytica,Sulfurimonas autotrophica
Neisseria meningitidis,Sulfuricurvum kujiense
Erwinia tasmaniensis
Clostridium botulinum,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobacula toluolica,Erwinia pyrifoliae
Alteromonas macleodii,Azospira oryzae,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Xenorhabdus bovienii
Geobacter sulfurreducens,Haemophilus influenzae,Nitrosospira multiformis
Campylobacter jejuni,[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus succinogenes,Burkholderia glumae,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium cellulovorans,Nitrosomonas eutropha
Desulfovibrio aespoeensis,Sulfurimonas denitrificans
Bordetella avium,Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Nitrosomonas europaea,Taylorella equigenitalis,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Haemophilus parainfluenzae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Erwinia sp. Ejp617,Methylotenera versatilis,Thermovirga lienii
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Syntrophus aciditrophicus
Achromobacter xylosoxidans,Chromobacterium violaceum,Rhodoferax ferrireducens
Acidithiobacillus caldus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Gallibacterium anatis
Laribacter hongkongensis
Taylorella asinigenitalis
Bordetella pertussis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacca acetoxidans,Neisseria gonorrhoeae
Clostridium saccharobutylicum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio hydrothermalis
Burkholderia sp. YI23
Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia pseudomallei
Rubrivivax gelatinosus
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio piezophilus
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis,Desulfomicrobium baculatum,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus acidophilus
Aggregatibacter aphrophilus
Lactococcus lactis
Desulfovibrio salexigens,Nitratifractor salsuginis
Bacillus cereus,Burkholderia mallei,Candidatus Symbiobacter mobilis,Methylibium petroleiphilum,[Clostridium] sticklandii
Bacillus anthracis,Leptothrix cholodnii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Bacillus toyonensis,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia sp. CCGE1003,Comamonas testosteroni
Bacillus thuringiensis,Burkholderia xenovorans
Burkholderia phymatum
Delftia acidovorans
Burkholderia sp. RPE64
