Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium maris
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium resistens
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Amycolicicoccus subflavus,Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii
Nocardia farcinica
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus pyridinivorans,Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus jostii
Mycobacterium abscessus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium leprae
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium vanbaalenii,Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. N902-109
Amycolatopsis orientalis
Verrucosispora maris
Actinosynnema mirum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Salinispora tropica
Mycobacterium ulcerans
Salinispora arenicola
Mycobacterium canettii
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Segniliparus rotundus
Actinoplanes missouriensis
Modestobacter marinus
Actinoplanes friuliensis
Nocardiopsis alba,Rothia dentocariosa,Thermobifida fusca
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia mucilaginosa
Streptomyces bingchenggensis
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces violaceusniger
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kocuria rhizophila,Streptosporangium roseum
Streptomyces fulvissimus
Kineococcus radiotolerans
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces albus,Thermomonospora curvata
Streptomyces davawensis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces coelicolor
Micrococcus luteus
Jonesia denitrificans
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter arilaitensis
Brachybacterium faecium,Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter chlorophenolicus
Propionibacterium avidum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Catenulispora acidiphila
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Renibacterium salmoninarum
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium propionicum
Cellulomonas flavigena
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum,Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Microbacterium testaceum
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Xylanimonas cellulosilytica
[Cellvibrio] gilvus
Kribbella flavida
Cellulomonas fimi
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Moorella thermoacetica,Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus thermoleovorans,Olsenella uli
Geobacillus kaustophilus
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. C56-T3,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Pelobacter carbinolicus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. WCH70
Eggerthella sp. YY7918
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium hafniense,Natranaerobius thermophilus
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum reducens
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus infantis,Clostridium saccharobutylicum,Paenibacillus terrae
Bacillus cytotoxicus,Lysinibacillus sphaericus
Ammonifex degensii,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium pasteurianum
Bacillus amyloliquefaciens,Halobacillus halophilus,Mahella australiensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium botulinum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris
Alicyclobacillus acidocaldarius,Anoxybacillus flavithermus,Geobacter metallireducens,Paenibacillus polymyxa
Clostridium sp. BNL1100,Paenibacillus sp. JDR-2
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus mucilaginosus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Clostridium] clariflavum
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus anthracis,Clostridium tetani,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Clostridium cellulovorans,Clostridium kluyveri,Streptococcus suis
Clostridium novyi,Kyrpidia tusciae
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium
Cellulosilyticum lentocellum
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium perfringens,Geobacter sulfurreducens,Pelagibacterium halotolerans,Peptoclostridium difficile,Streptococcus sanguinis,Syntrophobotulus glycolicus
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M18,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus equi
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus iniae
Desulfomonile tiedjei,Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi,Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus mutans
Lactobacillus brevis
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus pseudintermedius
Acetobacterium woodii,Exiguobacterium sibiricum,Ruminococcus albus,Streptococcus pyogenes
Geobacter uraniireducens,Paenibacillus larvae,Streptococcus constellatus,Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Sphaerobacter thermophilus,Thermobacillus composti
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Clostridium acetobutylicum,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Macrococcus caseolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Spiribacter salinus
Eubacterium rectale,Streptococcus sp. I-G2,Syntrophobacter fumaroxidans
Exiguobacterium sp. AT1b,Finegoldia magna,Geobacter daltonii,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus
Acidaminococcus intestini,Lactobacillus salivarius,Selenomonas ruminantium
Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus hirae,Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Acidobacterium capsulatum,Aerococcus urinae,Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobacula toluolica,Enterococcus faecalis,Rhodospirillum rubrum,Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus buchneri,[Bacillus] selenitireducens,[Eubacterium] eligens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfarculus baarsii,Mesorhizobium loti,Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus acidophilus,Magnetococcus marinus,Melissococcus plutonius,Spiribacter sp. UAH-SP71,Turneriella parva,[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Roseburia hominis,Streptococcus anginosus
Chelativorans sp. BNC1,Lactobacillus sakei,[Clostridium] saccharolyticum
Granulicella mallensis,Lactobacillus plantarum
Alcanivorax dieselolei
Lactobacillus amylovorus
Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium meliloti
Anaerococcus prevotii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Sinorhizobium medicae
Halorhodospira halophila
Parvibaculum lavamentivorans
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus crispatus,Lactococcus garvieae,Sinorhizobium fredii,Spirochaeta africana
Eubacterium limosum,Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodanobacter denitrificans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Frateuria aurantia
Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus sanfranciscensis,Tetragenococcus halophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus reuteri,Ochrobactrum anthropi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leuconostoc mesenteroides,Rhodospirillum centenum
Desulfobulbus propionicus
Rhizobium etli,Selenomonas sputigena
Desulfurivibrio alkaliphilus,Erythrobacter litoralis
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum
Lactococcus lactis,Syntrophothermus lipocalidus
Lactobacillus fermentum,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Haliangium ochraceum
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus kefiranofaciens,Methylobacterium populi,Sphingopyxis alaskensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Leuconostoc citreum,Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Oscillibacter valericigenes,Pediococcus claussenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfococcus oleovorans,Leptospirillum ferriphilum,Parvularcula bermudensis
Pediococcus pentosaceus
Caulobacter sp. K31,Leuconostoc kimchii,Spirochaeta thermophila
Caulobacter segnis,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Maricaulis maris,Moraxella catarrhalis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Leuconostoc sp. C2
Methylobacterium nodulans
Leuconostoc carnosum,Saccharophagus degradans
Halobacteroides halobius
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Caldilinea aerophila,Nitrobacter winogradskyi,Teredinibacter turnerae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Dehalococcoides mccartyi
Butyrivibrio proteoclasticus,Methylomonas methanica,Rhodopseudomonas palustris
Acinetobacter oleivorans,Bartonella bacilliformis
Alcanivorax borkumensis,Spiroplasma diminutum
Acidithiobacillus ferrivorans,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321,Melioribacter roseus
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfovibrio salexigens,Oligotropha carboxidovorans
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Coraliomargarita akajimensis
Nitrobacter hamburgensis
Jannaschia sp. CCS1
Desulfovibrio aespoeensis
Bacteriovorax marinus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus,Rhodomicrobium vannielii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter baumannii,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas protegens
Chromohalobacter salexigens,Spirochaeta smaragdinae
Acinetobacter sp. ADP1,Weissella koreensis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella piezotolerans,Spiroplasma apis
Ignavibacterium album,Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas posidonica
Marivirga tractuosa
Pseudomonas denitrificans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Citrobacter rodentium
Shewanella putrefaciens,Shewanella violacea
Marinomonas mediterranea,Shewanella sp. MR-7
Shewanella baltica
Oenococcus oeni,Shimwellia blattae
Erwinia tasmaniensis,Shewanella sp. ANA-3
Haemophilus ducreyi,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-4,Simkania negevensis
Aliivibrio fischeri,Treponema caldaria,Vibrio nigripulchritudo
Dickeya dadantii
Pantoea vagans,Shewanella oneidensis
Shewanella loihica
Ferrimonas balearica,Halomonas elongata
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella oxytoca,Shewanella frigidimarina
Thioalkalimicrobium cyclicum,Treponema brennaborense
Psychromonas ingrahamii
Haemophilus influenzae
Enterobacter sp. 638
Mesoplasma florum
Idiomarina loihiensis,Vibrio furnissii
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Serratia marcescens
Colwellia psychrerythraea
Treponema primitia,Vibrio sp. Ex25
Providencia stuartii,Sebaldella termitidis,Vibrio tasmaniensis
Treponema azotonutricium
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Alteromonas macleodii
Parachlamydia acanthamoebae
Shewanella denitrificans,Vibrio anguillarum
Candidatus Moranella endobia
Fusobacterium nucleatum
Alteromonas sp. SN2
Chlamydia trachomatis
Chlorobium chlorochromatii
Chlamydia muridarum,Mycoplasma pulmonis
