Rickettsia montanensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia parkeri
Rickettsia africae
Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia bellii
Rickettsia canadensis
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bartonella tribocorum
Parvibaculum lavamentivorans
Azospirillum lipoferum
Rhizobium sp. IRBG74
Maricaulis maris
Agrobacterium fabrum
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Pelagibacterium halotolerans
Ehrlichia muris
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Acetobacter pasteurianus,Rhodospirillum rubrum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium tumefaciens
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Sinorhizobium fredii
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Komagataeibacter medellinensis,Rhodospirillum photometricum
Bartonella quintana
Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Liberibacter crescens
Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella vinsonii,Granulibacter bethesdensis
Micavibrio aeruginosavorus,Rhizobium leguminosarum
Bartonella clarridgeiae
Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Gluconobacter oxydans
Candidatus Liberibacter americanus
Chelativorans sp. BNC1
Azorhizobium caulinodans
Brucella microti
Gluconacetobacter diazotrophicus,Polymorphum gilvum
Rhizobium etli
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Bartonella australis
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Sphingopyxis alaskensis
Starkeya novella
alpha proteobacterium HIMB59
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthobacter autotrophicus
Zymomonas mobilis
Beijerinckia indica,Hyphomicrobium denitrificans
Neorickettsia risticii,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi,alpha proteobacterium HIMB5
Caulobacter sp. K31
Hirschia baltica
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Pelagibacter ubique,Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium aromaticivorans
Mesorhizobium loti
Sphingomonas sp. MM-1
Oligotropha carboxidovorans
Neorickettsia sennetsu
Sphingobium sp. SYK-6
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Methylobacterium populi
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium radiotolerans
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Brevundimonas subvibrioides,Sphingobium chlorophenolicum
Paracoccus aminophilus
Sphingobium japonicum
Hyphomonas neptunium
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Octadecabacter arcticus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Ruegeria sp. TM1040
Roseobacter denitrificans
Leisingera methylohalidivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Coxiella burnetii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fulva
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. UW4
Frateuria aurantia
Alcanivorax borkumensis,Halorhodospira halophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas entomophila
Methylomonas methanica,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Legionella pneumophila,Nitrosococcus halophilus
Kangiella koreensis
Pseudomonas poae
Thiocystis violascens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. TKP
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas protegens,Saccharophagus degradans
Legionella longbeachae,Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella sp. MR-7
Rhodanobacter denitrificans
Bdellovibrio exovorus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thiobacillus denitrificans
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella frigidimarina
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Collimonas fungivorans,Marinomonas mediterranea
Allochromatium vinosum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Shewanella loihica,Teredinibacter turnerae
Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. AL212,Pelobacter carbinolicus
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Shewanella amazonensis,Spiribacter salinus
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella baltica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter arcticus,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans,gamma proteobacterium HdN1
Azospira oryzae,Pandoraea pnomenusa,Shewanella violacea
Aeromonas salmonicida,Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter sp. M18,Shewanella denitrificans
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis
Aeromonas veronii,Candidatus Ruthia magnifica,Geobacter sp. M21,Sideroxydans lithotrophicus
Acinetobacter sp. ADP1
Aeromonas hydrophila,Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. BH72,Methylophaga frappieri
Idiomarina loihiensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus pleuropneumoniae,Geobacter bemidjiensis,Leifsonia xyli
Actinobacillus suis,Xylella fastidiosa
Marinomonas sp. MWYL1
Achromobacter xylosoxidans,Geobacter uraniireducens
Clostridium tetani,Geobacter daltonii
Azoarcus sp. KH32C,Clostridium cellulovorans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Bordetella avium,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylobacillus flagellatus,Psychromonas sp. CNPT3,Tolumonas auensis
Candidatus Profftella armatura,Desulfomicrobium baculatum,Ralstonia pickettii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Marinomonas posidonica,Nitrosomonas europaea
Bordetella petrii,Dechloromonas aromatica,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosomonas eutropha,Taylorella equigenitalis
Burkholderia glumae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bordetella pertussis,Burkholderia multivorans,Ferrimonas balearica,Geobacter metallireducens,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Chromobacterium violaceum,Haemophilus ducreyi,Xanthomonas albilineans
Haemophilus parainfluenzae
Acidithiobacillus ferrivorans,Xanthomonas campestris
Pusillimonas sp. T7-7,Ralstonia solanacearum
Geobacter sulfurreducens
Azotobacter vinelandii,Clostridium perfringens,Mannheimia haemolytica,Thermincola potens
Pelobacter propionicus,Taylorella asinigenitalis
Alteromonas macleodii
Clostridium botulinum,Clostridium pasteurianum,Geobacter lovleyi,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus caldus,Desulfobulbus propionicus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Oceanimonas sp. GK1
Acidothermus cellulolyticus,Aromatoleum aromaticum,Dichelobacter nodosus,Serratia liquefaciens
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfovibrio piezophilus,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Cupriavidus metallidurans,Francisella noatunensis,Rubrivivax gelatinosus
Alteromonas sp. SN2,Bacillus infantis,Thiomicrospira crunogena,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus necator,Melissococcus plutonius,Morganella morganii
Desulfovibrio vulgaris,Methylotenera versatilis,Providencia stuartii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Burkholderia mallei,Delftia sp. Cs1-4,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio desulfuricans,Rahnella aquatilis,Rothia mucilaginosa,Vibrio alginolyticus
Laribacter hongkongensis,Pseudoalteromonas atlantica
Dickeya dadantii,Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens,Vibrio sp. EJY3
Paenibacillus polymyxa,Polaromonas sp. JS666
Haemophilus influenzae,Peptoclostridium difficile,Serratia plymuthica,Sodalis glossinidius,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio anguillarum,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus taiwanensis,Delftia acidovorans,Edwardsiella ictaluri,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Dickeya zeae,Methylibium petroleiphilum
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Cronobacter sakazakii,Desulfovibrio aespoeensis,Erwinia billingiae,Haemophilus parasuis,Proteus mirabilis
Bacillus toyonensis,Burkholderia rhizoxinica,Paenibacillus terrae,Pantoea sp. At-9b
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus anthracis,Burkholderia phytofirmans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Solibacillus silvestris
Enterobacter aerogenes,Pasteurella multocida,Yersinia enterocolitica
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia xenovorans,Desulfotalea psychrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter sp. 638,Microbacterium testaceum,Pantoea vagans
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio magneticus,Erwinia amylovora,Rothia dentocariosa
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfosporosinus meridiei,Enterobacter cloacae,Erwinia tasmaniensis,Leptothrix cholodnii,Plautia stali symbiont,Ramlibacter tataouinensis
Brachybacterium faecium
Carnobacterium sp. 17-4,Raoultella ornithinolytica
Carnobacterium maltaromaticum,Enterobacter asburiae,Enterobacter lignolyticus,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium novyi,Neisseria meningitidis,Salmonella enterica
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum acetoxidans
Anoxybacillus flavithermus,Burkholderia sp. YI23,Corynebacterium glutamicum,Erwinia pyrifoliae,Neisseria lactamica,Staphylococcus warneri,Sulfurovum sp. NBC37-1,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1003,Klebsiella pneumoniae,Staphylococcus pasteuri
Burkholderia phymatum,Hippea maritima,Yersinia pseudotuberculosis
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus saprophyticus
Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus epidermidis
Comamonas testosteroni,Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium hafniense,Erwinia sp. Ejp617,Escherichia coli,Xenorhabdus bovienii,Xenorhabdus nematophila
Klebsiella variicola
Shigella boydii
Aggregatibacter aphrophilus
Salmonella bongori,Shigella flexneri,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Escherichia fergusonii,Haliangium ochraceum,Halyomorpha halys symbiont,Shigella sonnei
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfobacterium autotrophicum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio salexigens,Neisseria gonorrhoeae,Shimwellia blattae,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Yersinia pestis
Desulfocapsa sulfexigens,Enterobacter sp. R4-368,Ethanoligenens harbinense,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfobacca acetoxidans,Macrococcus caseolyticus
Acidovorax sp. KKS102,Desulfobacula toluolica,Streptococcus oligofermentans
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus larvae
Acidovorax avenae,Bacillus coagulans,Corynebacterium variabile,Thermoanaerobacter brockii
Geobacillus thermodenitrificans
