Anabaena cylindrica
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7107
Trichormus azollae
Nostoc punctiforme
Anabaena variabilis
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7120
Cylindrospermum stagnale
Anabaena sp. 90
Synechococcus sp. PCC 7502
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7822
Chroococcidiopsis thermalis
Oscillatoria nigro-viridis
Crinalium epipsammum
Rivularia sp. PCC 7116
Cyanothece sp. PCC 7425
Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Halothece sp. PCC 7418
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 7424
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Pleurocapsa minor
Oscillatoria acuminata
Microcystis aeruginosa
Geitlerinema sp. PCC 7407
Arthrospira platensis
Chamaesiphon minutus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus elongatus
Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus sp. PCC 6312
Acaryochloris marina
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum centenum
Akkermansia muciniphila
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylobacterium radiotolerans
Acidaminococcus fermentans,Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus sp. JDR-2,Rhodomicrobium vannielii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus meridiei,Halothermothrix orenii
Acidaminococcus intestini
Acetobacter pasteurianus,Selenomonas ruminantium
Azospirillum lipoferum,Clostridium sp. BNL1100
Aminobacterium colombiense,Thermacetogenium phaeum
Sphingobium sp. SYK-6
Stenotrophomonas maltophilia
Methylacidiphilum infernorum
[Clostridium] clariflavum
Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus orientis,Polymorphum gilvum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfitobacterium hafniense,Desulfohalobium retbaense
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter sp. M21
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M18,Methylobacterium extorquens,Syntrophobotulus glycolicus
Frankia sp. EuI1c
Alkaliphilus oremlandii,Magnetococcus marinus,Methylobacterium populi
Methylocystis sp. SC2
Moraxella catarrhalis,Rhodospirillum rubrum,Tistrella mobilis
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter bemidjiensis,Moorella thermoacetica,Rhodopseudomonas palustris
Frankia sp. EAN1pec,Pseudoxanthomonas spadix,Veillonella parvula
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter sulfurreducens
Magnetospirillum magneticum,Pelobacter carbinolicus
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Amycolatopsis mediterranei,Desulfovibrio aespoeensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia,Modestobacter marinus,Paenibacillus terrae,Spiribacter salinus
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter daltonii,Phenylobacterium zucineum
Acidithiobacillus caldus,Desulfomicrobium baculatum,[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xanthomonas albilineans
Bacillus infantis,Blastococcus saxobsidens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermovirga lienii
Clostridium tetani,Desulfotomaculum reducens,Nitrosococcus oceani
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Amycolatopsis orientalis,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS,Clavibacter michiganensis,Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus watsonii,Pelobacter propionicus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Methylococcus capsulatus
Arthrobacter arilaitensis,Oceanobacillus iheyensis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Acetobacterium woodii,Clostridium botulinum,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio piezophilus,Geobacter uraniireducens,Nitrosococcus halophilus,Rhizobium etli
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus weihenstephanensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus thuringiensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Erythrobacter litoralis,Paenibacillus mucilaginosus,Thiocystis violascens
Alkaliphilus metalliredigens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Bradyrhizobium sp. S23321
Allochromatium vinosum,Caulobacter sp. K31,Halanaerobium hydrogeniformans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium beijerinckii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus macedonicus
Arthrobacter sp. FB24,Clostridium sp. SY8519,Kytococcus sedentarius
Bdellovibrio bacteriovorus,Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans
Conexibacter woesei
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Midichloria mitochondrii,Listeria monocytogenes
Arthrobacter chlorophenolicus,Clostridium saccharobutylicum
Caulobacter segnis,Eubacterium limosum,Verrucosispora maris
Bradyrhizobium japonicum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,Streptococcus pasteurianus
Desulfovibrio magneticus,Francisella tularensis,Listeria ivanovii,Microbacterium testaceum,Streptococcus parasanguinis,Syntrophomonas wolfei,Syntrophus aciditrophicus
Lawsonia intracellularis,Nitrobacter winogradskyi,Saccharophagus degradans,Streptococcus sp. I-G2
Arthrobacter phenanthrenivorans,Beutenbergia cavernae,Clostridium perfringens,Desulfobacterium autotrophicum,Kitasatospora setae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus gallolyticus
Laribacter hongkongensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus equi,Streptococcus parauberis,Thioalkalivibrio sp. K90mix,butyrate-producing bacterium SSC/2
Listeria seeligeri,Methylomicrobium alcaliphilum,Streptococcus sanguinis
Desulfococcus oleovorans,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Ilumatobacter coccineus,Streptococcus iniae,Teredinibacter turnerae,Thermaerobacter marianensis
Solibacillus silvestris,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-P16,[Eubacterium] eligens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus coagulans,Candidatus Ruthia magnifica,Catenulispora acidiphila,Francisella sp. TX077308,Pelotomaculum thermopropionicum
Actinoplanes missouriensis,Clostridium novyi,Rothia mucilaginosa
Acetohalobium arabaticum,Azotobacter vinelandii,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Halobacteroides halobius,Listeria innocua,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus anginosus,Streptococcus infantarius
Chromobacterium violaceum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfobacula toluolica,Desulfobulbus propionicus,Streptococcus lutetiensis
Aromatoleum aromaticum,Corynebacterium jeikeium,Dichelobacter nodosus,Listeria welshimeri,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas stutzeri
Corallococcus coralloides,Lactobacillus ruminis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Chlorobium chlorochromatii,Clostridium cellulovorans,Herbaspirillum seropedicae,Streptococcus constellatus,Streptococcus thermophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Carboxydothermus hydrogenoformans,Halorhodospira halophila,Methylomonas methanica,Paenibacillus larvae,Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus salivarius,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Aeromonas salmonicida,Rothia dentocariosa,Streptococcus dysgalactiae
Caldicellulosiruptor owensensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Stigmatella aurantiaca,Syntrophobacter fumaroxidans,Vibrio cholerae
Streptococcus intermedius,Streptococcus mutans,Streptococcus uberis,Streptosporangium roseum
Aeromonas hydrophila,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus suis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfocapsa sulfexigens,Lysinibacillus sphaericus,Verminephrobacter eiseniae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas brassicacearum,Thermomonospora curvata
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Myxococcus stipitatus
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus gordonii,Symbiobacterium thermophilum,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfobacca acetoxidans
Collimonas fungivorans,Desulfovibrio salexigens,Myxococcus fulvus,Pseudomonas sp. TKP
Mahella australiensis,Pseudomonas protegens
Desulfovibrio vulgaris,Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Arcanobacterium haemolyticum,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium kluyveri,Clostridium pasteurianum,Kyrpidia tusciae,Methylotenera mobilis
Aeromonas veronii,Caldicellulosiruptor bescii,Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax dieselolei,Staphylococcus epidermidis
Alteromonas macleodii,Amphibacillus xylanus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Kangiella koreensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Candidatus Symbiobacter mobilis,Clostridium acetobutylicum,Leptospira borgpetersenii,Myxococcus xanthus,Ramlibacter tataouinensis
Azospira oryzae,Burkholderia phymatum,Lactobacillus brevis
Burkholderia phytofirmans,Nautilia profundicola,Pediococcus pentosaceus
Alteromonas sp. SN2,Bordetella pertussis,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii,Leptospira interrogans,Pediococcus claussenii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lactobacillus fermentum
Thermosediminibacter oceani
Thermobifida fusca,Thermobispora bispora
Thermobacillus composti
Halomonas elongata,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri,Marinobacter sp. BSs20148
Lactobacillus sanfranciscensis
Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus amylovorus,Leptospira biflexa,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Spirochaeta africana
Burkholderia sp. CCGE1001,Idiomarina loihiensis,Spirochaeta smaragdinae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus plantarum,Melioribacter roseus
Burkholderia phenoliruptrix
Marinomonas mediterranea
Burkholderia xenovorans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Hahella chejuensis
Leptotrichia buccalis,Truepera radiovictrix
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Koribacter versatilis,Lactobacillus kefiranofaciens,Methylotenera versatilis
Lactobacillus helveticus,Marinobacter adhaerens,Spiroplasma apis,Waddlia chondrophila
Dickeya dadantii,Lactobacillus crispatus,Salmonella enterica
Kosmotoga olearia
Deinococcus gobiensis
Lactobacillus johnsonii,Spirochaeta thermophila
Citrobacter koseri,Deinococcus radiodurans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Deinococcus deserti,Deinococcus maricopensis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Salmonella bongori,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Granulicella mallensis
Citrobacter rodentium,Erwinia pyrifoliae,Shewanella amazonensis
Cronobacter sakazakii,Dickeya zeae,Glaciecola psychrophila,Lactobacillus gasseri
Erwinia amylovora,Erwinia sp. Ejp617
Proteus mirabilis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Enterobacter cloacae,Pectobacterium atrosepticum,Photorhabdus asymbiotica,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Erwinia billingiae,Helicobacter hepaticus
Pectobacterium sp. SCC3193
Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. R4-368,Shimwellia blattae
Pantoea sp. At-9b
Enterobacter sp. 638,Escherichia coli,Meiothermus ruber
Escherichia fergusonii,Klebsiella pneumoniae,Sorangium cellulosum,Vibrio campbellii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pantoea vagans,Pectobacterium carotovorum
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Serratia liquefaciens,Serratia symbiotica,Shigella boydii,Shigella sonnei
Pantoea ananatis,Thermodesulfatator indicus
Enterobacter aerogenes,Pectobacterium wasabiae,Shigella flexneri
Klebsiella variicola,Serratia marcescens,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Helicobacter felis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Serratia proteamaculans,Syntrophothermus lipocalidus
Sulfurimonas autotrophica
Hippea maritima,Raoultella ornithinolytica,Serratia plymuthica,Thermoanaerobacter italicus,Wolinella succinogenes
Helicobacter pylori,Shigella dysenteriae
Edwardsiella ictaluri,Parachlamydia acanthamoebae,Yersinia enterocolitica
