Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Ochrobactrum anthropi
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Brucella suis
Brucella melitensis
Brucella canis
Brucella abortus
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium sp. 4-46
Starkeya novella
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylocystis sp. SC2
Xanthobacter autotrophicus
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium etli
Caulobacter sp. K31
Methylocella silvestris
Rhizobium leguminosarum
Paracoccus denitrificans
Hyphomonas neptunium
Brucella ovis
Phenylobacterium zucineum
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Beijerinckia indica
Sinorhizobium meliloti
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans,Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium fredii
Methylobacterium populi
Nitrobacter hamburgensis
Acidiphilium cryptum
Polymorphum gilvum
Methylobacterium nodulans
Acidiphilium multivorum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3,Maricaulis maris
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Bartonella australis
Bartonella quintana
Sinorhizobium medicae
Bartonella clarridgeiae
Bartonella tribocorum
Caulobacter segnis
Agrobacterium vitis
Caulobacter vibrioides
Opitutus terrae
Pseudomonas aeruginosa
Roseobacter denitrificans
Liberibacter crescens
Pelagibacterium halotolerans
Tistrella mobilis
Burkholderia vietnamiensis
Azospirillum lipoferum
Asticcacaulis excentricus
Azospirillum brasilense
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum centenum
Burkholderia sp. KJ006
Candidatus Liberibacter americanus
Brevundimonas subvibrioides
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Burkholderia pseudomallei
Pseudomonas denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Burkholderia thailandensis
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Ramlibacter tataouinensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingobium japonicum
Ruegeria pomeroyi
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium sp. SYK-6
Micavibrio aeruginosavorus
Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis
Roseobacter litoralis,Sphingomonas wittichii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingobium chlorophenolicum
Azoarcus sp. KH32C
Erythrobacter litoralis
Acetobacter pasteurianus
Rickettsia akari
Rickettsia montanensis
Cupriavidus metallidurans
Methylibium petroleiphilum,Stenotrophomonas maltophilia
Rickettsia massiliae
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali,Rickettsia typhi
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia conorii
Candidatus Puniceispirillum marinum,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia australis
Ketogulonicigenium vulgare,Leisingera methylohalidivorans,Rickettsia africae,Rickettsia prowazekii
Paracoccus aminophilus
Rickettsia peacockii
Rickettsia bellii,Rickettsia felis,Rickettsia parkeri
Gluconobacter oxydans
Rickettsia canadensis
Dinoroseobacter shibae
Ruegeria sp. TM1040
Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia glumae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Pseudomonas stutzeri
Phaeobacter gallaeciensis
Rhodobacter capsulatus
Phaeobacter inhibens
Pandoraea pnomenusa
Zymomonas mobilis
Rhodanobacter denitrificans
Octadecabacter arcticus
Chromobacterium violaceum
Bordetella petrii
Jannaschia sp. CCS1
Variovorax paradoxus
Alkalilimnicola ehrlichii
Ralstonia pickettii
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Cupriavidus necator
alpha proteobacterium HIMB59
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli,Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Acidovorax sp. KKS102
Parvularcula bermudensis
Polaromonas naphthalenivorans
Neorickettsia risticii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia sennetsu,Rubrivivax gelatinosus
Chromohalobacter salexigens
Anaplasma marginale
Acidovorax ebreus,Methylococcus capsulatus
Anaplasma centrale
Thioalkalivibrio nitratireducens
Comamonas testosteroni
Burkholderia gladioli
Cronobacter turicensis
Delftia acidovorans
Cronobacter sakazakii
Polaromonas sp. JS666
Delftia sp. Cs1-4
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Alicycliphilus denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Myxococcus xanthus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Orientia tsutsugamushi
Acidovorax sp. JS42
Myxococcus fulvus
Azotobacter vinelandii
Allochromatium vinosum
Advenella kashmirensis
Herbaspirillum seropedicae
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Burkholderia mallei
Burkholderia xenovorans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Halomonas elongata
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella pertussis,Citrobacter rodentium
Sorangium cellulosum
Bordetella parapertussis
Burkholderia multivorans
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia cepacia
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia phymatum
Burkholderia cenocepacia
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia ambifaria
Collimonas fungivorans
Burkholderia lata
Burkholderia sp. RPE64,Rhodoferax ferrireducens
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Solibacter usitatus,Thiocystis violascens
Burkholderia sp. CCGE1001
Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1002,Stigmatella aurantiaca
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ralstonia solanacearum
gamma proteobacterium HdN1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas brassicacearum
Deinococcus maricopensis
Dechloromonas aromatica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azoarcus sp. BH72
Acidithiobacillus ferrooxidans
Laribacter hongkongensis
Deinococcus peraridilitoris
Xanthomonas oryzae
Haliangium ochraceum
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cyanobium gracile
Burkholderia sp. YI23
Thauera sp. MZ1T
Magnetococcus marinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Aromatoleum aromaticum
Xanthomonas euvesicatoria
Simiduia agarivorans
Myxococcus stipitatus
Azospira oryzae
Pseudoxanthomonas spadix
Gloeobacter kilaueensis
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfovibrio desulfuricans
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas fulva
Spiribacter salinus
Pseudomonas entomophila
Frateuria aurantia,Halorhodospira halophila
Amycolatopsis orientalis,Nitrosococcus halophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax borkumensis
Geobacter sulfurreducens
Corallococcus coralloides
Nitrosospira multiformis
Pelobacter carbinolicus,Pseudonocardia dioxanivorans
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas mendocina,Streptomyces avermitilis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas poae
Methylovorus sp. MP688
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei,Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Psychrobacter sp. PRwf-1
Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter sp. M21,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas sp. UW4
Leptothrix cholodnii
Geobacter bemidjiensis
Clostridium beijerinckii,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Acetobacterium woodii
Moraxella catarrhalis,Thiobacillus denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Gloeobacter violaceus
Lysinibacillus sphaericus,Methylophaga frappieri
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Streptomyces collinus,Sulfuricella denitrificans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70,Ruminiclostridium thermocellum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Saccharothrix espanaensis,Thalassolituus oleivorans,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pelobacter propionicus,Psychrobacter arcticus
Cyanothece sp. PCC 7425,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Saccharophagus degradans
Frankia sp. EAN1pec,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Janthinobacterium sp. Marseille
Lactobacillus salivarius
Brevibacillus brevis,Desulfomicrobium baculatum
Dichelobacter nodosus,Frankia alni
Geobacillus thermodenitrificans,Marinomonas mediterranea
Eubacterium limosum,Thermosynechococcus elongatus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Clostridium tetani,Corynebacterium efficiens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptomyces coelicolor
Cylindrospermum stagnale
Streptomyces cattleya
Desulfobacca acetoxidans
Saccharopolyspora erythraea
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. CcI3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Verminephrobacter eiseniae
Bacillus coagulans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Synechocystis sp. PCC 6803,[Clostridium] clariflavum
Anoxybacillus flavithermus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Streptomyces albus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii,Clostridium pasteurianum,Rhodococcus pyridinivorans,Solibacillus silvestris,Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfovibrio africanus,Nocardia farcinica,Pleurocapsa minor
Actinoplanes missouriensis,Bacillus sp. 1NLA3E
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei
Heliobacterium modesticaldum,Methylomonas methanica,Neisseria lactamica,Synechococcus sp. PCC 7002,Verrucosispora maris
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio vulgaris,Nakamurella multipartita
Frankia sp. EuI1c,Legionella longbeachae
Bacillus thuringiensis,Rhodococcus hoagii
Bacillus cereus,Segniliparus rotundus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus toyonensis,Chitinophaga pinensis,Nautilia profundicola,Thermomonospora curvata
Actinoplanes sp. N902-109,Clostridium ljungdahlii,Microcoleus sp. PCC 7113,Mycobacterium vanbaalenii,Paenibacillus sp. JDR-2
Micrococcus luteus
Photorhabdus luminescens
Arthrospira platensis,Bacillus anthracis,Clostridium autoethanogenum,Desulfocapsa sulfexigens,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Oscillatoria acuminata
Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Tropheryma whipplei
Cellulomonas flavigena,Conexibacter woesei,Lactobacillus casei,Nocardia cyriacigeorgica,Synechococcus sp. PCC 7502
Lactobacillus delbrueckii
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus paracasei,Wolinella succinogenes
Carnobacterium sp. 17-4
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium callunae
Desulfarculus baarsii,Kribbella flavida,Lactobacillus rhamnosus
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium rhodesiae,Synechococcus sp. PCC 6312
Bacillus pseudofirmus,Corynebacterium diphtheriae,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Legionella pneumophila,Nocardia brasiliensis
Bacillus infantis,Calditerrivibrio nitroreducens,Corynebacterium argentoratense,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae
Arthrobacter arilaitensis,Clavibacter michiganensis,Enterococcus casseliflavus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium sp. MH3,Gordonia polyisoprenivorans,Modestobacter marinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus pumilus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Corynebacterium aurimucosum,Enterococcus mundtii,Granulicella mallensis,Halobacillus halophilus,Rhodococcus jostii,Rhodococcus opacus
Bacillus licheniformis,Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium jeikeium,Intrasporangium calvum,Paenibacillus polymyxa,Peptoclostridium difficile,Salinispora tropica,Streptosporangium roseum,Thermobispora bispora
Bacillus megaterium,Carnobacterium sp. WN1359
Geitlerinema sp. PCC 7407,Salinispora arenicola,Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio hydrothermalis
Corynebacterium kroppenstedtii,Geodermatophilus obscurus,Lactobacillus sakei
Bacillus halodurans,Paenibacillus terrae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Granulicella tundricola,Helicobacter hepaticus,Meiothermus silvanus,Trichodesmium erythraeum
Bacillus atrophaeus,Kytococcus sedentarius,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Streptomyces fulvissimus,[Cellvibrio] gilvus
Carnobacterium maltaromaticum,Cyanobacterium aponinum,Lactobacillus helveticus,Prochlorococcus marinus
Streptococcus suis
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium variabile,Exiguobacterium sp. AT1b,Nitratifractor salsuginis,Terriglobus saanensis
Isoptericola variabilis,Natranaerobius thermophilus,Niastella koreensis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus constellatus,Streptococcus mitis,Streptomyces griseus
Lactococcus garvieae,Rothia mucilaginosa,Streptococcus parauberis
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Edwardsiella ictaluri,Ethanoligenens harbinense,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus pseudopneumoniae
Microcystis aeruginosa,Saccharomonospora viridis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Brachybacterium faecium
Lactobacillus reuteri
Desulfovibrio aespoeensis
Helicobacter cinaedi,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. CC9311
Corynebacterium maris,Corynebacterium terpenotabidum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Synechococcus sp. RCC307,Truepera radiovictrix,Xylanimonas cellulosilytica
