Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB59
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella tribocorum
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Bartonella bacilliformis
Brucella microti
Ochrobactrum anthropi
Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella quintana
Rhizobium leguminosarum
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium tropici
Nitrobacter winogradskyi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia conorii
Rickettsia philipii
Rhizobium etli,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia bellii,Rickettsia rhipicephali,Sinorhizobium fredii
Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii,Sinorhizobium meliloti
Bartonella australis,Nitrobacter hamburgensis,Rickettsia japonica
Rickettsia parkeri,Starkeya novella
Rickettsia prowazekii
Agrobacterium sp. H13-3,Rickettsia massiliae
Agrobacterium fabrum
Liberibacter crescens,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Rickettsia canadensis
Rhizobium sp. IRBG74,Rickettsia typhi
Candidatus Liberibacter asiaticus,Maricaulis maris
Magnetospirillum magneticum,Pelagibacterium halotolerans,Rickettsia akari
Oligotropha carboxidovorans
Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodopseudomonas palustris
Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter americanus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium ciceri
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium loti
Beijerinckia indica
Methylocystis sp. SC2
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Rhodomicrobium vannielii,Tistrella mobilis
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium sp. S23321
Zymomonas mobilis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium extorquens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Methylobacterium populi
Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum rubrum
Novosphingobium aromaticivorans
Azospirillum brasilense,Gluconobacter oxydans
Hirschia baltica
Rhodospirillum centenum
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylobacterium radiotolerans
Micavibrio aeruginosavorus
Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis
Sphingobium sp. SYK-6,Sphingomonas wittichii
Asticcacaulis excentricus,Caulobacter vibrioides,Sphingopyxis alaskensis
Neorickettsia risticii
Hyphomonas neptunium
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium nitrativorans
Sphingomonas sp. MM-1
Ehrlichia ruminantium
Novosphingobium sp. PP1Y
Neorickettsia sennetsu,Sphingobium chlorophenolicum
Anaplasma phagocytophilum
Erythrobacter litoralis
Methylobacterium sp. 4-46,Paracoccus aminophilus
Ehrlichia chaffeensis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Ehrlichia canis
Ehrlichia muris,Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium nodulans
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Leisingera methylohalidivorans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Roseobacter litoralis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Brevundimonas subvibrioides
Dinoroseobacter shibae
Wolbachia sp. wRi
Paracoccus denitrificans
Roseobacter denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ruegeria sp. TM1040
Orientia tsutsugamushi
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Helicobacter hepaticus
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
Jannaschia sp. CCS1
Rhodobacter sphaeroides
Saccharophagus degradans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bdellovibrio bacteriovorus
Francisella philomiragia
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Francisella sp. TX077308,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas sp. VLB120,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas putida
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4
Azotobacter vinelandii,Moraxella catarrhalis
Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas aeruginosa,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bdellovibrio exovorus,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas poae
Legionella pneumophila
Allochromatium vinosum,Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas denitrificans
Idiomarina loihiensis
Anaerococcus prevotii
Methylomicrobium alcaliphilum,Xylella fastidiosa
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella woodyi,Thiocystis violascens
Shewanella loihica
Legionella longbeachae
Methylomonas methanica
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Geobacter metallireducens,Shewanella pealeana
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica,Psychromonas ingrahamii
Francisella tularensis,Shewanella sediminis
Acinetobacter baumannii,Aeromonas salmonicida,Ferrimonas balearica,Helicobacter mustelae,Pelobacter carbinolicus
Desulfomonile tiedjei,Polaromonas sp. JS666,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Ruminococcus albus,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Tolumonas auensis
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1
Aeromonas veronii,Proteus mirabilis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas hydrophila,Marinomonas mediterranea
Oceanimonas sp. GK1
Kangiella koreensis
Desulfarculus baarsii,Methylotenera mobilis,Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis,Taylorella equigenitalis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis
Burkholderia glumae,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella violacea
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acidithiobacillus caldus,Cellvibrio japonicus,Desulfovibrio salexigens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Rhodanobacter denitrificans
Nitrosomonas sp. AL212,Serratia marcescens,Shewanella denitrificans,Staphylococcus haemolyticus,beta proteobacterium CB
Burkholderia ambifaria,Chromobacterium violaceum,Hahella chejuensis
Herminiimonas arsenicoxydans,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Helicobacter cetorum,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia cenocepacia,Collimonas fungivorans,Geobacter lovleyi,Janthinobacterium sp. Marseille,Pelobacter propionicus,Photobacterium profundum,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio tasmaniensis,gamma proteobacterium HdN1
Azoarcus sp. BH72,Clostridium botulinum,Morganella morganii
Candidatus Profftella armatura,Neisseria meningitidis,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Variovorax paradoxus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfomicrobium baculatum,Desulfurispirillum indicum
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfococcus oleovorans,Geobacter sulfurreducens,Pseudoxanthomonas spadix,Xenorhabdus bovienii,Yersinia enterocolitica
Bordetella avium,Providencia stuartii,Yersinia pestis
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Edwardsiella piscicida,Halomonas elongata,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia phytofirmans,Edwardsiella ictaluri,Gallionella capsiferriformans,Geobacter uraniireducens,Methylobacillus flagellatus,Nitrosospira multiformis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Rahnella sp. Y9602
Dickeya dadantii,Nitrosomonas eutropha,Rahnella aquatilis
Clostridium novyi,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Edwardsiella tarda,Nitrosomonas europaea,Thiobacillus denitrificans
Desulfobulbus propionicus,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Ralstonia pickettii,Wigglesworthia glossinidia
Desulfobacterium autotrophicum,Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter daltonii,Neisseria gonorrhoeae,Polaromonas naphthalenivorans,Sodalis glossinidius
Buchnera aphidicola,Cupriavidus pinatubonensis,Desulfohalobium retbaense,Leptothrix cholodnii,Vibrio sp. EJY3
Syntrophobacter fumaroxidans
Advenella kashmirensis,Aliivibrio salmonicida,Burkholderia xenovorans,Cupriavidus taiwanensis,Pusillimonas sp. T7-7,Rubrivivax gelatinosus,Vibrio sp. Ex25
Bordetella petrii,Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio magneticus
Erwinia billingiae
Acidovorax sp. KKS102,Desulfovibrio aespoeensis,Dickeya zeae,Neisseria lactamica,Rhodoferax ferrireducens,Vibrio alginolyticus
Azospira oryzae,Candidatus Hamiltonella defensa,Helicobacter pylori,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Escherichia coli,Pantoea sp. At-9b,Photorhabdus asymbiotica,Taylorella asinigenitalis,[Mannheimia] succiniciproducens
Arcobacter sp. L,Salmonella enterica
Methylibium petroleiphilum,Shigella flexneri,Sulfuricurvum kujiense
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. YI23,Desulfovibrio desulfuricans,Laribacter hongkongensis,Vibrio parahaemolyticus
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Enterobacter lignolyticus,Plautia stali symbiont,Shigella boydii,Shigella sonnei,Vibrio furnissii
Acetobacterium woodii,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Comamonas testosteroni,Methylotenera versatilis,Vibrio cholerae,Vibrio vulnificus
Escherichia fergusonii,Helicobacter acinonychis,Macrococcus caseolyticus
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Eubacterium limosum,Shigella dysenteriae
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Desulfobacula toluolica
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfovibrio piezophilus,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Blochmannia floridanus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Pasteurella multocida
Sulfurospirillum barnesii,Vibrio campbellii
Histophilus somni
Nitratifractor salsuginis,Sulfurospirillum deleyianum,Wolinella succinogenes
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia sp. CCGE1002,Staphylococcus carnosus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Desulfocapsa sulfexigens
Arcobacter nitrofigilis,Desulfovibrio africanus,Staphylococcus epidermidis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Campylobacter concisus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfovibrio alaskensis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Verminephrobacter eiseniae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
