Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Alistipes finegoldii
Weeksella virosa
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacterium indicum
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium columnare
Nonlabens dokdonensis
Owenweeksia hongkongensis
Gramella forsetii
Zunongwangia profunda
Capnocytophaga canimorsus
Marivirga tractuosa
Fluviicola taffensis
Psychroflexus torquis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga ochracea
Maribacter sp. HTCC2170
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis,Robiginitalea biformata
Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Zobellia galactanivorans
Bacteroides thetaiotaomicron
Cytophaga hutchinsonii
Paludibacter propionicigenes
Bacillus licheniformis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Pedobacter saltans
Bacteroides fragilis
Odoribacter splanchnicus
Belliella baltica
Bacillus megaterium
Francisella sp. TX077308
Flexibacter litoralis
Francisella philomiragia
Chitinophaga pinensis
Francisella noatunensis
Bacteroides helcogenes
Francisella tularensis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Porphyromonas asaccharolytica
Tannerella forsythia
Echinicola vietnamensis
Bacteroides vulgatus
Parabacteroides distasonis
Sphingobacterium sp. 21
Cyclobacterium marinum
Prevotella sp. oral taxon 299
Saprospira grandis
Niastella koreensis
Porphyromonas gingivalis
Sebaldella termitidis
Fusobacterium nucleatum,Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella intermedia
Spirosoma linguale
Riemerella anatipestifer
Chlorobium chlorochromatii
Croceibacter atlanticus
Bacteroides salanitronis
Chlorobium limicola
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides
Muricauda ruestringensis
Chloroherpeton thalassium
Bacillus cytotoxicus
Alkaliphilus metalliredigens,Enterococcus faecalis
Bacillus anthracis,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus lugdunensis
Clostridium novyi
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecium
Clostridium botulinum
Borrelia burgdorferi
Leuconostoc carnosum
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Borrelia afzelii
Clostridium cellulovorans,Enterococcus hirae
Clostridium perfringens
Borrelia garinii,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Borrelia bissettii,Melioribacter roseus
Streptococcus salivarius
Clostridium saccharobutylicum
Borrelia bavariensis,Lactobacillus reuteri
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pneumoniae
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Clostridium pasteurianum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus agalactiae
Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi,Leuconostoc gelidum
Bacillus sp. 1NLA3E,Borrelia hermsii
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus salivarius
Leuconostoc sp. C2
Borrelia turicatae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio hydrothermalis,Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium beijerinckii
Solibacillus silvestris,Streptococcus iniae
Desulfomicrobium baculatum
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,Streptococcus suis
Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio salexigens
Mesoplasma florum
Sulfurospirillum barnesii
Pseudomonas poae
Lactobacillus sakei
Arcobacter sp. L
Lactobacillus sanfranciscensis,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Listeria monocytogenes,Pseudomonas sp. TKP
Arcobacter butzleri
Buchnera aphidicola
Sulfurospirillum deleyianum
Pseudomonas putida
Desulfitobacterium hafniense,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas monteilii
Alcanivorax borkumensis
Wigglesworthia glossinidia
Cycloclasticus sp. P1
Halanaerobium praevalens
Bacillus infantis,Cycloclasticus zancles
Clostridium tetani
Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas mediterranea
Campylobacter coli,Helicobacter hepaticus
Campylobacter lari
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Mycoplasma hominis
Methylomonas methanica,Mycoplasma bovis,Sulfuricurvum kujiense
Bdellovibrio exovorus,Helicobacter cinaedi
Marinomonas sp. MWYL1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas aeruginosa
Campylobacter concisus,Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii,Candidatus Riesia pediculicola
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aliivibrio fischeri,Bacteriovorax marinus,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Mycoplasma agalactiae
Bdellovibrio bacteriovorus
Acinetobacter calcoaceticus
Mycoplasma conjunctivae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Psychrobacter arcticus,Thalassolituus oleivorans
Vibrio cholerae
Leptospira biflexa
Desulfovibrio aespoeensis,Filifactor alocis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Profftella armatura,Mycoplasma mobile
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter oleivorans,Emticicia oligotrophica
Vibrio parahaemolyticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alteromonas macleodii,Vibrio campbellii
Sulfurimonas denitrificans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Haliscomenobacter hydrossis,Legionella pneumophila
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma penetrans,Thiomonas intermedia
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium kluyveri,Parachlamydia acanthamoebae
Mycoplasma hyopneumoniae
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomicrospira crunogena
Spirochaeta smaragdinae
Simiduia agarivorans
Desulfobacula toluolica,Shewanella woodyi
Leadbetterella byssophila,Shewanella amazonensis
Methylococcus capsulatus,Shewanella putrefaciens
Herminiimonas arsenicoxydans,Sulfurimonas autotrophica,[Clostridium] cellulolyticum
Shewanella sediminis
Aeromonas veronii,Methylophaga frappieri
Aeromonas salmonicida
Shewanella pealeana
Leptospira interrogans
[Clostridium] stercorarium
Megasphaera elsdenii
Desulfobacterium autotrophicum,Tolumonas auensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Methylobacillus flagellatus
Shewanella baltica
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Methylovorus glucosotrophus
Shewanella halifaxensis
Methylovorus sp. MP688
Nitrosomonas sp. AL212
Shewanella loihica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Ferrimonas balearica,Mycoplasma synoviae
Coraliomargarita akajimensis,Nitrosomonas eutropha
Kangiella koreensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dyadobacter fermentans
Nitrosomonas europaea
Candidatus Moranella endobia
Chlamydia psittaci,Chlamydophila abortus,Chlamydophila caviae,Selenomonas ruminantium
Saccharophagus degradans
Chlamydophila felis
Halothiobacillus neapolitanus,Methylotenera mobilis
Mycoplasma fermentans
Chlamydia pneumoniae,Frateuria aurantia,Moraxella catarrhalis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylotenera versatilis
Syntrophomonas wolfei
Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia phytofirmans,Chlamydia pecorum,Chlamydia trachomatis,Polaromonas sp. JS666,Runella slithyformis
Dechloromonas aromatica
Prochlorococcus marinus
Aminobacterium colombiense
Comamonas testosteroni
Chlamydia muridarum
Oscillatoria nigro-viridis
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosospira multiformis
Leptotrichia buccalis
Methylibium petroleiphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Rhodopirellula baltica
Sulfuricella denitrificans
Streptobacillus moniliformis
Chlorobium phaeovibrioides,Ignavibacterium album
Geobacter lovleyi
Weissella koreensis
Pelobacter propionicus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum,Sanguibacter keddieii
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus oremlandii,Chlorobaculum parvum,Geobacter bemidjiensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Melissococcus plutonius
Geobacter sp. M21
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Jonesia denitrificans
Anaerococcus prevotii
Geobacter sp. M18
Rhodothermus marinus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfocapsa sulfexigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter daltonii,Gottschalkia acidurici,[Clostridium] sticklandii
Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus brevis,Leuconostoc citreum,Microbacterium testaceum,Syntrophobacter fumaroxidans
Rothia mucilaginosa
Desulfotomaculum reducens
Lactobacillus delbrueckii,Leifsonia xyli,Pelobacter carbinolicus
Aerococcus urinae
Calditerrivibrio nitroreducens
Coxiella burnetii
Micrococcus luteus
Flexistipes sinusarabici
Eubacterium limosum
Legionella longbeachae
Candidatus Phytoplasma mali
Arcanobacterium haemolyticum,Brachyspira intermedia,Candidatus Blochmannia floridanus,Desulfotomaculum ruminis
Arthrobacter arilaitensis,Brachyspira pilosicoli,Dictyoglomus turgidum,Orientia tsutsugamushi
Leptospira borgpetersenii,Thermincola potens
Mycoplasma leachii
Clavibacter michiganensis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma capricolum,Rothia dentocariosa
Mycoplasma arthritidis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Finegoldia magna,Gordonia bronchialis,Pseudoxanthomonas spadix
Clostridium sp. BNL1100
Corynebacterium resistens
Desulfobacca acetoxidans
Alcanivorax dieselolei
Mobiluncus curtisii,Moorella thermoacetica
Corynebacterium glutamicum
Halanaerobium hydrogeniformans
Saccharothrix espanaensis
Desulfarculus baarsii,Gordonia sp. KTR9,Liberibacter crescens
Candidatus Phytoplasma australiense,Corynebacterium callunae,Intrasporangium calvum,Mycoplasma mycoides
Kytococcus sedentarius
Actinosynnema mirum,Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Babela massiliensis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Syntrophus aciditrophicus
Desulfotomaculum acetoxidans,Mycoplasma putrefaciens
Acidaminococcus fermentans,Eubacterium rectale,Mycobacterium avium,Rhodococcus jostii
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus hoagii,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium jeikeium,Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio piezophilus,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Isoptericola variabilis
Aeromonas hydrophila,Corynebacterium variabile,Rickettsia akari,Rickettsia prowazekii
Mycobacterium leprae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Corynebacterium diphtheriae,Dehalococcoides mccartyi,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium rhodesiae
Granulicella mallensis,Kribbella flavida,Mycobacterium kansasii
Rickettsia australis,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis,Rickettsia typhi,Shewanella violacea
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardioides sp. JS614,Rickettsia heilongjiangensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Pelagibacter ubique,Rhodococcus pyridinivorans,Teredinibacter turnerae
Microlunatus phosphovorus,Pseudonocardia dioxanivorans
Herbaspirillum seropedicae,Mycobacterium vanbaalenii,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Blochmannia vafer,Helicobacter pylori,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rickettsia africae,Rickettsia felis
Mycobacterium marinum,Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium liflandii
Janthinobacterium sp. Marseille,Trichormus azollae,Variovorax paradoxus
Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces avermitilis,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Rickettsia amblyommii,Mycobacterium sp. JDM601
Bradyrhizobium sp. S23321,Collimonas fungivorans
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium ulcerans,Thauera sp. MZ1T
Acidovorax sp. KKS102,Bifidobacterium bifidum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gluconobacter oxydans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Mycobacterium sp. JLS
Gardnerella vaginalis
Ehrlichia ruminantium,Pandoraea pnomenusa
Achromobacter xylosoxidans,Polymorphum gilvum
Segniliparus rotundus,Serratia symbiotica
Campylobacter curvus,Hippea maritima,Rhodoferax ferrireducens,Starkeya novella,Zymomonas mobilis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus,Ehrlichia muris
