Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oralis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Staphylococcus aureus,Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus constellatus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus intermedius
Streptococcus parasanguinis
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Campylobacter hominis,Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus johnsonii
Lysinibacillus sphaericus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus plantarum
Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis,Lactobacillus casei
Bacillus sp. JS,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Weissella koreensis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Macrococcus caseolyticus
Aerococcus urinae
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Lactobacillus brevis
Lactobacillus helveticus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus pumilus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc kimchii
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gelidum
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Streptobacillus moniliformis
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Legionella pneumophila
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Roseburia hominis
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
butyrate-producing bacterium SS3/4
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,[Clostridium] stercorarium
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii,Mesoplasma florum
Eubacterium limosum
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Acholeplasma laidlawii,Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Kyrpidia tusciae,Mahella australiensis
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519,Selenomonas ruminantium
Gallibacterium anatis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma cynos
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii,Mycoplasma pulmonis,Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma synoviae
Synechococcus sp. CC9311
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio vulgaris
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Ureaplasma urealyticum
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus elongatus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus,Ureaplasma parvum
Mycoplasma conjunctivae
Desulfurispirillum indicum
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Campylobacter jejuni
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans
Campylobacter coli
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Campylobacter lari
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Denitrovibrio acetiphilus
Marinomonas posidonica
Calditerrivibrio nitroreducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioflavicoccus mobilis
Helicobacter cinaedi
Legionella longbeachae
Desulfobacca acetoxidans
Marinomonas sp. MWYL1
Spirochaeta africana
Caldilinea aerophila,Marinomonas mediterranea
Dictyoglomus turgidum,Flavobacterium johnsoniae,Thermovirga lienii
Cytophaga hutchinsonii
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus influenzae
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira intermedia,Tannerella forsythia,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Flavobacterium psychrophilum
Helicobacter hepaticus
Acidimicrobium ferrooxidans
gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter salinus
Paludibacter propionicigenes,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum
Alcanivorax borkumensis,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Neisseria meningitidis
Chamaesiphon minutus
Pseudomonas putida
Aggregatibacter aphrophilus,Conexibacter woesei
Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Koribacter versatilis,Nautilia profundicola
Acidithiobacillus caldus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Brachyspira pilosicoli
Simiduia agarivorans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Methylomonas methanica,Thermodesulfobium narugense
Alkalilimnicola ehrlichii,Mobiluncus curtisii
Neisseria gonorrhoeae
Brachyspira hyodysenteriae
Nitrosococcus oceani
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa,Saccharophagus degradans
Ignavibacterium album
Leptotrichia buccalis
Serratia proteamaculans
Melioribacter roseus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio fischeri,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii,Xylella fastidiosa
Odoribacter splanchnicus
Eggerthella sp. YY7918,Leptospirillum ferriphilum
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus sp. P1,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta thermophila
Waddlia chondrophila
Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae,Vibrio tasmaniensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Thermincola potens
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Oceanithermus profundus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Syntrophobotulus glycolicus
Acidobacterium capsulatum
Colwellia psychrerythraea
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Halorhodospira halophila
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Shewanella sediminis
Vibrio nigripulchritudo
Frateuria aurantia
[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Sulfurihydrogenibium azorense
Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Thermoanaerobacter sp. X513
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli
Corynebacterium efficiens,Kocuria rhizophila
Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Micrococcus luteus
Corynebacterium resistens
Saccharomonospora viridis
Gloeobacter kilaueensis
Gordonia bronchialis
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Corynebacterium diphtheriae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Corynebacterium kroppenstedtii
Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans
Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum,Streptomyces violaceusniger
Kytococcus sedentarius
Hyphomicrobium nitrativorans,Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Jonesia denitrificans
Kitasatospora setae,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces cattleya
Corynebacterium argentoratense,Nocardioides sp. JS614,Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter sp. FB24,Haliangium ochraceum,Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Novosphingobium aromaticivorans
Propionibacterium avidum,Synechococcus sp. PCC 7502
Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces avermitilis
Caulobacter sp. K31,Cellulomonas fimi,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudonocardia dioxanivorans,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Azospirillum lipoferum,Mesorhizobium australicum
Modestobacter marinus,Streptomyces venezuelae
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingomonas wittichii,[Cellvibrio] gilvus
Erythrobacter litoralis,Flexistipes sinusarabici,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor
Acidothermus cellulolyticus
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Mesorhizobium opportunistum,Polymorphum gilvum,Sphingomonas sp. MM-1
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Streptomyces davawensis
Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Ochrobactrum anthropi
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sphingopyxis alaskensis
Synechococcus sp. PCC 7002,Thermomonospora curvata
Methylobacterium populi
Nitrobacter winogradskyi,Rivularia sp. PCC 7116,Segniliparus rotundus,Turneriella parva
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ilumatobacter coccineus,Methylobacterium extorquens,Rhizobium leguminosarum,Sphingobium japonicum
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. CcI3,Rhodopseudomonas palustris
Desulfocapsa sulfexigens,Hyphomicrobium sp. MC1,Propionibacterium propionicum
Agrobacterium tumefaciens,Cyanothece sp. PCC 7425
Caulobacter segnis,Oligotropha carboxidovorans
Sinorhizobium meliloti
