Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Listeria ivanovii
Streptococcus gallolyticus
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus ruminis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus,Streptococcus pasteurianus
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis,Streptococcus anginosus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium tetani,Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans,Roseburia hominis
Ruminiclostridium thermocellum
Cellulosilyticum lentocellum
Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetohalobium arabaticum,Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Fusobacterium nucleatum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans,[Clostridium] clariflavum
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii,Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Leptotrichia buccalis
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus intestini,Magnetococcus marinus,Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma hyorhinis
Geobacter sp. M21
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma fermentans
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor bescii
Ignavibacterium album,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. WH 8102
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus
Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Desulfovibrio africanus
Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans,Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Wolinella succinogenes
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Simiduia agarivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Acinetobacter baumannii
Lawsonia intracellularis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas poae
Rhodothermus marinus
Acinetobacter oleivorans,Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter calcoaceticus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pleurocapsa minor
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus radiodurans
Deinococcus geothermalis
Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Corallococcus coralloides,Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Deinococcus gobiensis,Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. BH72
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Desulfocapsa sulfexigens
Micrococcus luteus
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis,Kocuria rhizophila
Flexistipes sinusarabici
Arthrobacter sp. FB24,Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c
Nakamurella multipartita,Streptomyces collinus
Intrasporangium calvum,Streptomyces avermitilis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces davawensis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica,Segniliparus rotundus,Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum
Salinispora arenicola
Amycolatopsis mediterranei
Actinoplanes sp. N902-109,Thermomonospora curvata
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus pyridinivorans,Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Verrucosispora maris
Brachybacterium faecium,Coxiella burnetii
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes,Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium avium
Corynebacterium jeikeium,Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium bovis,Sinorhizobium medicae
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum,Sphingomonas wittichii
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
