Xanthomonas oryzae
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Mesorhizobium loti
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Pseudomonas savastanoi
Azorhizobium caulinodans
Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva
Allochromatium vinosum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thioflavicoccus mobilis
Azotobacter vinelandii
Methylomonas methanica
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax borkumensis
Thiocystis violascens
Marinobacter adhaerens
Alkalilimnicola ehrlichii
gamma proteobacterium HdN1
Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Chromohalobacter salexigens
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Ferrimonas balearica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Oceanimonas sp. GK1
Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans,Serratia sp. AS12
Edwardsiella piscicida
Serratia plymuthica
Nitrosococcus oceani,Serratia sp. AS13
Edwardsiella tarda
Hahella chejuensis,Tolumonas auensis
Halomonas elongata,Serratia marcescens,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Cellvibrio japonicus
Yersinia pseudotuberculosis
Spiribacter salinus
Yersinia pestis
Idiomarina loihiensis,Proteus mirabilis,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila
Serratia liquefaciens,Thalassolituus oleivorans
Edwardsiella ictaluri,Serratia proteamaculans
Pectobacterium carotovorum
Marinomonas mediterranea
Aeromonas salmonicida,Pectobacterium atrosepticum
Teredinibacter turnerae
Shimwellia blattae
Pectobacterium sp. SCC3193,Rahnella aquatilis,Vibrio nigripulchritudo
Pectobacterium wasabiae,Photobacterium profundum
Vibrio sp. EJY3
Kangiella koreensis,Providencia stuartii
Shewanella halifaxensis,Vibrio anguillarum,Vibrio cholerae
Acinetobacter baumannii,Enterobacter aerogenes
Dickeya dadantii,Enterobacter lignolyticus
Vibrio furnissii,Vibrio sp. Ex25
Dickeya zeae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nitrosococcus halophilus
Klebsiella pneumoniae
Rahnella sp. Y9602
Klebsiella variicola,Shewanella sp. MR-7
Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis
Halorhodospira halophila
Enterobacter cloacae
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Raoultella ornithinolytica
Vibrio campbellii
Shewanella baltica,Vibrio alginolyticus
Methylophaga frappieri,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter sp. ADP1,Enterobacter asburiae
Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana,Shewanella putrefaciens
Aliivibrio fischeri,Morganella morganii,Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora,Xenorhabdus bovienii
Escherichia coli,Klebsiella oxytoca
Acinetobacter calcoaceticus,Colwellia psychrerythraea,Cronobacter sakazakii
Aliivibrio salmonicida,Enterobacter sp. 638,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter oleivorans
Pantoea sp. At-9b
Dechloromonas aromatica
Shewanella loihica
Photorhabdus luminescens,Salmonella enterica,Shewanella denitrificans,Shigella boydii,Shigella flexneri
Shewanella amazonensis
Escherichia fergusonii
Pseudoalteromonas atlantica
Cronobacter turicensis,Shigella sonnei
Burkholderia glumae,Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychromonas ingrahamii
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C,Shigella dysenteriae
Burkholderia sp. CCGE1001,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella frigidimarina
Burkholderia ambifaria
Azoarcus sp. BH72,Legionella longbeachae,Shewanella woodyi
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1003,Shewanella violacea
Citrobacter koseri
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia gladioli,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Salmonella bongori
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Methylobacillus flagellatus,Neisseria meningitidis
Azospira oryzae,Burkholderia sp. KJ006,Herbaspirillum seropedicae,Thiomonas intermedia
Citrobacter rodentium
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis,Pantoea vagans,Plautia stali symbiont
Burkholderia lata,Legionella pneumophila,Shewanella sediminis
Nitrosospira multiformis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia thailandensis,Ralstonia pickettii,Xenorhabdus nematophila
Acidithiobacillus caldus,Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella avium
Psychrobacter sp. PRwf-1,Rubrivivax gelatinosus
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia pseudomallei,Neisseria gonorrhoeae
Acidovorax ebreus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pantoea ananatis
Burkholderia xenovorans,Methylovorus sp. MP688,Neisseria lactamica
Burkholderia mallei,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002,Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Chromobacterium violaceum
Alteromonas macleodii,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. YI23
Methylotenera mobilis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. RPE64,Thauera sp. MZ1T
Methylotenera versatilis
Collimonas fungivorans,Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Bordetella petrii,Psychrobacter arcticus
Sideroxydans lithotrophicus
Halyomorpha halys symbiont
Burkholderia rhizoxinica,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Ruthia magnifica,Glaciecola psychrophila,Ramlibacter tataouinensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Acidovorax citrulli
Rhodoferax ferrireducens
Glaciecola nitratireducens
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis,Variovorax paradoxus
Nitrosomonas europaea
Comamonas testosteroni
Ralstonia solanacearum
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cupriavidus pinatubonensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas eutropha
Gallionella capsiferriformans
Polaromonas sp. JS666
Alicycliphilus denitrificans
Serratia symbiotica
Acidovorax sp. JS42
Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
beta proteobacterium CB
Cupriavidus metallidurans,Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas naphthalenivorans,Polynucleobacter necessarius
Haemophilus parainfluenzae
Acidovorax avenae
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus suis
Candidatus Hamiltonella defensa
Bibersteinia trehalosi
Delftia acidovorans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Dichelobacter nodosus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Buchnera aphidicola
Haemophilus ducreyi,Pasteurella multocida
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus
Methylomicrobium alcaliphilum,Verminephrobacter eiseniae
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Thiobacillus denitrificans
Francisella tularensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Profftella armatura,Thioalkalimicrobium cyclicum
Photorhabdus asymbiotica
Moraxella catarrhalis
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Sodalis glossinidius
Geobacter uraniireducens
Actinobacillus succinogenes,Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Starkeya novella
Azospirillum lipoferum
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Caulobacter segnis
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Deferribacter desulfuricans
Yersinia enterocolitica
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens,Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio piezophilus
Asticcacaulis excentricus
Desulfovibrio hydrothermalis
Caulobacter vibrioides
Methylophaga nitratireducenticrescens
Myxococcus fulvus,Rhodomicrobium vannielii
Desulfovibrio aespoeensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Geobacillus sp. WCH70
Corallococcus coralloides
Brevibacillus brevis,Desulfobacterium autotrophicum
Rhodopseudomonas palustris
Lawsonia intracellularis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacillus subtilis
Desulfococcus oleovorans
Coxiella burnetii
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Haliangium ochraceum
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Solibacillus silvestris
Brevundimonas subvibrioides
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus clausii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Phenylobacterium zucineum
Bacillus pseudofirmus
Sorangium cellulosum
Desulfobacula toluolica
Lysinibacillus sphaericus
[Bacillus] selenitireducens
Azospirillum brasilense
Bacillus thuringiensis
Rubrobacter xylanophilus
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Desulfosporosinus meridiei
Haemophilus parasuis
Caulobacter sp. K31
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Macrococcus caseolyticus
Candidatus Blochmannia floridanus,Sphingomonas sp. MM-1
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Paenibacillus larvae
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Thermodesulfatator indicus
Candidatus Blochmannia vafer,Carnobacterium sp. WN1359
Histophilus somni
Carnobacterium sp. 17-4
Sinorhizobium meliloti
Listeria innocua,Staphylococcus pseudintermedius
Listeria monocytogenes,Staphylococcus aureus
Novosphingobium aromaticivorans
Listeria seeligeri
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
