Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Rickettsia japonica
Rickettsia australis
Rickettsia conorii,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii
Rickettsia akari
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii
Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Parvibaculum lavamentivorans
Tistrella mobilis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Orientia tsutsugamushi
Maricaulis maris
Rhodospirillum rubrum
Bartonella tribocorum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Brucella microti
Ochrobactrum anthropi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella quintana
Azospirillum brasilense
Bartonella bacilliformis
Azorhizobium caulinodans
Rhizobium leguminosarum
Starkeya novella
Azospirillum lipoferum
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Bartonella henselae
Acetobacter pasteurianus
Bartonella australis
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum,Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium sp. IRBG74
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium extorquens,Nitrobacter winogradskyi
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter solanacearum
Polymorphum gilvum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti,Xanthobacter autotrophicus
Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium australicum
Caulobacter vibrioides
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium vitis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Caulobacter sp. K31,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis,Rhodospirillum centenum
Nitrobacter hamburgensis
Gluconobacter oxydans
Methylocella silvestris
Gluconacetobacter diazotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomonas neptunium,alpha proteobacterium HIMB59
Methylobacterium populi
Methylocystis sp. SC2
Hirschia baltica
Candidatus Pelagibacter ubique
Bradyrhizobium sp. S23321
alpha proteobacterium HIMB5
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Micavibrio aeruginosavorus
Erythrobacter litoralis,Methylobacterium sp. 4-46
Hyphomicrobium nitrativorans,Zymomonas mobilis
Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium nodulans
Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium denitrificans
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter capsulatus
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Roseobacter denitrificans
Magnetococcus marinus
Ruegeria pomeroyi
Simiduia agarivorans
Roseobacter litoralis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus halophilus
Moraxella catarrhalis,Spiribacter salinus
Kangiella koreensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sulfurreducens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Saccharophagus degradans
Thiocystis violascens
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Acinetobacter oleivorans,Geobacter sp. M21,Methylophaga frappieri,Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Alkalilimnicola ehrlichii,Halorhodospira halophila
Pseudomonas stutzeri
Cellvibrio japonicus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas fluorescens,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas syringae
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Thioflavicoccus mobilis
Pelobacter propionicus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylomonas methanica,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila
Legionella pneumophila,Stenotrophomonas maltophilia
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas fulva
Hahella chejuensis
Allochromatium vinosum,Legionella longbeachae
Acinetobacter sp. ADP1
Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter baumannii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Lysinibacillus sphaericus
Methylomicrobium alcaliphilum
Bdellovibrio exovorus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Shewanella amazonensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Marinomonas posidonica,Shewanella oneidensis,Thiobacillus denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella piezotolerans
Chromohalobacter salexigens,Edwardsiella piscicida,Halothiobacillus neapolitanus,Serratia marcescens
Nitrosomonas sp. AL212
Azotobacter vinelandii,Edwardsiella ictaluri,Frankia sp. EuI1c
Alcanivorax borkumensis,Desulfohalobium retbaense,Escherichia coli
Edwardsiella tarda,Marinomonas sp. MWYL1
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193
Clostridium novyi,Escherichia fergusonii
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio vulgaris,Thermincola potens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pantoea vagans
Cronobacter sakazakii,Shewanella violacea
Citrobacter rodentium,Desulfobacca acetoxidans,Morganella morganii,Serratia symbiotica
Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans
Aromatoleum aromaticum,Providencia stuartii
Desulfovibrio desulfuricans,Ferrimonas balearica
Azoarcus sp. KH32C
Aeromonas hydrophila,Bdellovibrio bacteriovorus,Nitrosospira multiformis
Pantoea ananatis,Serratia sp. AS12,Solibacillus silvestris,Syntrophus aciditrophicus
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Clostridium botulinum,Desulfitobacterium dehalogenans,Gallionella capsiferriformans,Peptoclostridium difficile,Sodalis glossinidius
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Psychromonas ingrahamii,Serratia sp. AS13,Wolinella succinogenes
Herminiimonas arsenicoxydans,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sediminis
Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum,Pandoraea pnomenusa
Helicobacter mustelae,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfitobacterium hafniense,Sideroxydans lithotrophicus,Staphylococcus carnosus,Sulfuricella denitrificans
Azospira oryzae,Halomonas elongata,Idiomarina loihiensis,Methylobacillus flagellatus,Pantoea sp. At-9b,Rahnella aquatilis
Bordetella parapertussis,Teredinibacter turnerae
Herbaspirillum seropedicae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Paenibacillus polymyxa,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Yersinia enterocolitica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Dechloromonas aromatica,Helicobacter cetorum,Staphylococcus haemolyticus,Xenorhabdus bovienii
Janthinobacterium sp. Marseille,Proteus mirabilis,Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Enterobacter aerogenes,Kytococcus sedentarius,Lawsonia intracellularis,Staphylococcus epidermidis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Desulfovibrio alaskensis,Helicobacter bizzozeronii,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Burkholderia cepacia,Leifsonia xyli,Staphylococcus lugdunensis,Sulfuricurvum kujiense
Desulfatibacillum alkenivorans,Helicobacter felis
Bordetella petrii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylibium petroleiphilum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Taylorella equigenitalis
Burkholderia lata,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio magneticus,Rhodoferax ferrireducens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Advenella kashmirensis,Chromobacterium violaceum,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus pumilus,Burkholderia thailandensis,Pseudoalteromonas atlantica
Bordetella avium,Burkholderia glumae,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfosporosinus orientis,Methylotenera mobilis
Burkholderia phytofirmans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Nitrosomonas europaea,Staphylococcus aureus,Taylorella asinigenitalis
Bacillus infantis,Comamonas testosteroni,Geobacillus thermoglucosidasius
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia pseudomallei,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Delftia sp. Cs1-4,Hippea maritima,Paenibacillus terrae
Burkholderia sp. CCGE1003,Collimonas fungivorans,Helicobacter cinaedi,Helicobacter hepaticus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia xenovorans,Desulfobacula toluolica,Leptothrix cholodnii
Bacillus halodurans,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. YI23,Helicobacter pylori
Burkholderia sp. CCGE1002,Ralstonia solanacearum,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia rhizoxinica,Ralstonia pickettii,Thermovirga lienii
Bacillus clausii,Desulfotalea psychrophila,Nitrosomonas eutropha,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Burkholderia phymatum
Bacillus amyloliquefaciens,Burkholderia gladioli,Delftia acidovorans,Nakamurella multipartita,Staphylococcus warneri,Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus,Geobacillus thermoleovorans,Laribacter hongkongensis
Bacillus licheniformis,Neisseria meningitidis,Staphylococcus pasteuri
Helicobacter acinonychis,Neisseria lactamica,Ramlibacter tataouinensis
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfarculus baarsii,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Sulfurimonas denitrificans
Rhodococcus hoagii
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis
Geobacillus sp. GHH01,Sorangium cellulosum
Carnobacterium sp. 17-4,Cupriavidus metallidurans,Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bacillus cereus,Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfosporosinus acidiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidovorax sp. KKS102,Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Variovorax paradoxus
Acidovorax avenae,Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax citrulli,Carnobacterium sp. WN1359
Geobacillus thermodenitrificans,Methylotenera versatilis,Neisseria gonorrhoeae
Desulfovibrio salexigens
Bacillus toyonensis,Desulfovibrio piezophilus,[Clostridium] sticklandii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus cellulosilyticus,Leptospirillum ferriphilum,Polaromonas sp. JS666
Alicycliphilus denitrificans,Paenibacillus sp. JDR-2,Polynucleobacter necessarius
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Gallibacterium anatis,beta proteobacterium CB
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Bacteriovorax marinus
