Truepera radiovictrix
Oceanithermus profundus
Marinithermus hydrothermalis
Deinococcus maricopensis
Thermus thermophilus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Deinococcus gobiensis
Thermus oshimai
Thermus scotoductus
Deinococcus peraridilitoris
Meiothermus silvanus
Deinococcus proteolyticus
Deinococcus radiodurans
Deinococcus deserti
Deinococcus geothermalis
Meiothermus ruber
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus subtilis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus cereus,Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus anthracis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. JF8
[Bacillus] selenitireducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus clausii
Desulfosporosinus orientis,Thermobacillus composti
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Thermaerobacter marianensis
Macrococcus caseolyticus
Brevibacillus brevis
Solibacillus silvestris
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus megaterium
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Carboxydothermus hydrogenoformans
Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus terrae
Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Exiguobacterium sp. MH3
Symbiobacterium thermophilum
Caldilinea aerophila
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus larvae
Desulfomicrobium baculatum
Thioflavicoccus mobilis
Staphylococcus aureus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum acetoxidans
Acidovorax avenae
Exiguobacterium sibiricum
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio africanus
Lactobacillus ruminis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Carnobacterium sp. WN1359,Melissococcus plutonius
Alicyclobacillus acidocaldarius,Staphylococcus carnosus
Geobacter lovleyi
Anaeromyxobacter sp. K,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4
Pelobacter carbinolicus
Alkaliphilus oremlandii
Staphylococcus epidermidis
Geobacter uraniireducens
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Nitrosococcus halophilus
Enterococcus mundtii
Halothermothrix orenii
Alkalilimnicola ehrlichii
Kyrpidia tusciae
Thermosediminibacter oceani
Enterococcus faecium,Pelobacter propionicus
Enterococcus hirae
Allochromatium vinosum,Clostridium perfringens
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Deferribacter desulfuricans
Moorella thermoacetica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Gottschalkia acidurici
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium saccharobutylicum
Desulfovibrio alaskensis
Anaerolinea thermophila
Spiroplasma syrphidicola
Acidimicrobium ferrooxidans
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi,Lactobacillus reuteri
Desulfotomaculum kuznetsovii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium botulinum
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus pyogenes
Spiroplasma diminutum
Streptococcus equi
Dictyoglomus thermophilum
gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus
Caldanaerobacter subterraneus,Rhodanobacter denitrificans
Thiocystis violascens
Streptococcus suis
Cycloclasticus sp. P1,Desulfococcus oleovorans,Dictyoglomus turgidum
Conexibacter woesei
Spiroplasma taiwanense
Cycloclasticus zancles
Peptoclostridium difficile
Synechococcus elongatus
Thermacetogenium phaeum
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cyanobium gracile,Syntrophus aciditrophicus
Frateuria aurantia
Desulfomonile tiedjei
Spiroplasma apis,Xanthomonas oryzae
Alcanivorax dieselolei,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Myxococcus fulvus
Methylobacterium sp. 4-46,Thermovirga lienii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alcanivorax borkumensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Adlercreutzia equolifaciens
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas euvesicatoria
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Methylomonas methanica,Synechococcus sp. RCC307
Xanthomonas alfalfae
Nautilia profundicola
Eggerthella lenta
Halothiobacillus neapolitanus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Caldicellulosiruptor bescii
Spiribacter sp. UAH-SP71,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium pasteurianum
Chromohalobacter salexigens,Hahella chejuensis,Sphaerobacter thermophilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Shimwellia blattae
Spiribacter salinus,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas stutzeri
Salmonella bongori
Citrobacter koseri,Pseudomonas sp. UW4
Ilyobacter polytropus,Pseudomonas poae
Enterobacter sp. R4-368,Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Salmonella enterica
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas monteilii
Citrobacter rodentium,Synechococcus sp. CC9902
Arthrospira platensis,Cronobacter sakazakii,Shigella sonnei,Starkeya novella,Synechococcus sp. CC9311
Klebsiella pneumoniae,Leptospirillum ferriphilum,Synechococcus sp. WH 8102
Pseudomonas sp. VLB120
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Shigella flexneri,Thermobispora bispora
Escherichia coli
Methylobacterium populi
Pseudomonas entomophila,Shigella boydii
Cronobacter turicensis
Escherichia fergusonii,Pseudomonas denitrificans
Modestobacter marinus
Acinetobacter baumannii,Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,Sorangium cellulosum
Acaryochloris marina,Nitratifractor salsuginis
Acinetobacter sp. ADP1
Shigella dysenteriae
Xanthobacter autotrophicus
Acinetobacter oleivorans
Methylobacterium extorquens
[Eubacterium] eligens
Acinetobacter calcoaceticus,Sulfurospirillum barnesii,Sulfurospirillum deleyianum
Oscillatoria acuminata,Synechocystis sp. PCC 6803
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhizobium etli
Methylobacterium radiotolerans
Pleurocapsa minor,Wolinella succinogenes
Methylobacterium nodulans
Sulfurimonas denitrificans
Geodermatophilus obscurus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter hepaticus,Rhizobium leguminosarum
Methylomicrobium alcaliphilum
Trichodesmium erythraeum
Helicobacter cinaedi
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Campylobacter jejuni,Chamaesiphon minutus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Cyanothece sp. PCC 7822
Helicobacter cetorum
Arcobacter butzleri,Sinorhizobium fredii
Fusobacterium nucleatum
Helicobacter acinonychis,Helicobacter felis,Psychrobacter arcticus
Polymorphum gilvum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Campylobacter lari,Helicobacter pylori
Leptotrichia buccalis
Thermincola potens
Azoarcus sp. KH32C
Thioalkalimicrobium cyclicum
Rhodopseudomonas palustris
Campylobacter concisus,Caulobacter sp. K31
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Methylocystis sp. SC2
Desulfitobacterium dehalogenans
Blastococcus saxobsidens
Acidovorax citrulli
Frankia sp. EuI1c
Caulobacter segnis,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Sinorhizobium meliloti
Frankia sp. EAN1pec
Rhodospirillum centenum
Azoarcus sp. BH72,Caulobacter vibrioides
Phenylobacterium zucineum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni
Actinoplanes friuliensis,Intrasporangium calvum,Mycobacterium marinum,Rhodococcus hoagii,Ruminococcus champanellensis
Lactobacillus salivarius
Rhodospirillum rubrum
Nakamurella multipartita,Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum,Streptomyces cattleya
Bordetella bronchiseptica
Corynebacterium argentoratense,Frankia sp. CcI3
Clavibacter michiganensis,Tistrella mobilis
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium liflandii
Lactobacillus sakei
Acidothermus cellulolyticus,Arthrobacter arilaitensis,Novosphingobium aromaticivorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium tropici
Corynebacterium efficiens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium intracellulare,Streptosporangium roseum,Xylanimonas cellulosilytica
Sphingomonas wittichii
Cellulomonas flavigena,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Sanguibacter keddieii
Gloeobacter kilaueensis,Saccharopolyspora erythraea
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Bordetella pertussis,Gloeobacter violaceus,[Clostridium] clariflavum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Kytococcus sedentarius,Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium yongonense,Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium resistens,Lactobacillus delbrueckii,Nocardia cyriacigeorgica,Pediococcus claussenii,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes missouriensis,Actinosynnema mirum,Lactobacillus buchneri,Leifsonia xyli,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium glutamicum,Mesorhizobium opportunistum,Micrococcus luteus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Nocardia brasiliensis
Catenulispora acidiphila,Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium urealyticum,Myxococcus xanthus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corallococcus coralloides,Nocardia farcinica,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces albus
Asticcacaulis excentricus,Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces coelicolor
Bordetella parapertussis,Cellulomonas fimi,Corynebacterium halotolerans,Crinalium epipsammum,Isoptericola variabilis,Kitasatospora setae,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium maris,Kribbella flavida,Salinispora tropica
Propionibacterium acnes,Rhodococcus jostii,Saccharothrix espanaensis,Salinispora arenicola
Corynebacterium variabile,Mesorhizobium australicum
Corynebacterium terpenotabidum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces davawensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Ethanoligenens harbinense,Lactobacillus plantarum,Microbacterium testaceum,Mycobacterium gilvum,Rhodomicrobium vannielii,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter sp. FB24,Cyanobacterium aponinum,Hyphomicrobium denitrificans,Pediococcus pentosaceus
Arthrobacter sp. Rue61a,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Achromobacter xylosoxidans,Arthrobacter aurescens,Cyanothece sp. PCC 7425,Thermomonospora curvata
Bifidobacterium asteroides,Erythrobacter litoralis,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus opacus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces scabiei
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium indicus pranii,Rothia mucilaginosa,Verrucosispora maris
Pseudonocardia dioxanivorans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Gordonia sp. KTR9,Microcoleus sp. PCC 7113,Myxococcus stipitatus,Propionibacterium avidum
Amycolatopsis orientalis,[Cellvibrio] gilvus
Stackebrandtia nassauensis
Desulfurispirillum indicum
Acidiphilium cryptum,Brachybacterium faecium,Corynebacterium aurimucosum,Kocuria rhizophila,Lactobacillus brevis
Corynebacterium callunae
Arcanobacterium haemolyticum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Ignavibacterium album,Kineococcus radiotolerans,Microlunatus phosphovorus,Saccharomonospora viridis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Anabaena sp. 90,Microcystis aeruginosa,Salinibacter ruber
Acidiphilium multivorum,Azospirillum brasilense,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Sphingobium japonicum,Stanieria cyanosphaera
Propionibacterium propionicum,Rivularia sp. PCC 7116
Gordonia polyisoprenivorans
Oligotropha carboxidovorans
Gordonia bronchialis
Nocardiopsis alba,Novosphingobium sp. PP1Y,Ruminococcus albus
