Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Caldanaerobacter subterraneus
Fervidobacterium pennivorans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermodesulfobium narugense
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Petrotoga mobilis
[Clostridium] clariflavum
Thermotoga elfii
Fervidobacterium nodosum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Sphaerochaeta pleomorpha
Bacillus coagulans
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium tetani
Caldicellulosiruptor bescii
Clostridium kluyveri
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus cereus
Clostridium pasteurianum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] sticklandii
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium sp. BNL1100
Kyrpidia tusciae
Clostridium cellulovorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium perfringens
Thermovirga lienii
Pelotomaculum thermopropionicum
Halothermothrix orenii
Alkaliphilus metalliredigens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Syntrophomonas wolfei
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidimicrobium ferrooxidans
Halobacteroides halobius
Desulfotomaculum reducens
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermosipho melanesiensis
Acetohalobium arabaticum
Kosmotoga olearia
Finegoldia magna
Dictyoglomus thermophilum
Thermosipho africanus
Coprothermobacter proteolyticus
Thermotoga neapolitana
Thermotoga sp. RQ2
Streptococcus mitis
Thermotoga maritima
Moorella thermoacetica
Thermotoga thermarum
Sulfurihydrogenibium azorense
Deferribacter desulfuricans,Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Natranaerobius thermophilus
Dictyoglomus turgidum
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Thermotoga lettingae
Thermincola potens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum gibsoniae
Thermaerobacter marianensis
Enterococcus faecium
Desulfitobacterium hafniense,Onion yellows phytoplasma
Geobacillus thermoglucosidasius
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Mesotoga prima
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus clausii
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Heliobacterium modesticaldum
Anoxybacillus flavithermus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Bacillus halodurans
Eubacterium limosum,Selenomonas ruminantium
Halanaerobium praevalens,Symbiobacterium thermophilum
Acidothermus cellulolyticus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. JDR-2
Syntrophobotulus glycolicus
Thermobispora bispora
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus larvae,Syntrophothermus lipocalidus
Anaerobaculum mobile
Acetobacterium woodii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Exiguobacterium sp. AT1b,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus subtilis
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sibiricum,Streptobacillus moniliformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. MH3,Ruminococcus champanellensis
Bacillus infantis,Bacillus pumilus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus licheniformis
Bacillus anthracis,[Bacillus] selenitireducens
Frankia sp. EAN1pec,Marinitoga piezophila
Bacillus atrophaeus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Listeria ivanovii,Persephonella marina
Modestobacter marinus
Aminobacterium colombiense
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rubrobacter xylanophilus,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c
Listeria innocua
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Frankia alni
Sebaldella termitidis,Streptomyces coelicolor
Frankia sp. CcI3
Bacillus megaterium,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens
Thermodesulfatator indicus
Cellulomonas flavigena
Amphibacillus xylanus,Megasphaera elsdenii
Melissococcus plutonius
Clostridium sp. SY8519
Cellulomonas fimi,Lysinibacillus sphaericus
Isoptericola variabilis
Carnobacterium sp. WN1359,[Cellvibrio] gilvus
Leifsonia xyli
Carnobacterium maltaromaticum,Conexibacter woesei
Kribbella flavida,Solibacillus silvestris,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. SE50/110,Filifactor alocis,Streptomyces venezuelae
Carnobacterium sp. 17-4,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Kineococcus radiotolerans
Ruminococcus albus
Verrucosispora maris
Ethanoligenens harbinense
Geobacter metallireducens,[Clostridium] saccharolyticum
Gordonia bronchialis
Dehalococcoides mccartyi
Enterococcus casseliflavus,Salinispora arenicola,Staphylococcus haemolyticus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Intrasporangium calvum,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacter sulfurreducens,Micrococcus luteus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus saprophyticus,Tropheryma whipplei
Enterococcus mundtii,Gordonia sp. KTR9,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nocardia farcinica,Pelobacter carbinolicus,Sanguibacter keddieii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Actinoplanes friuliensis,Enterococcus hirae
Nocardia brasiliensis
Microlunatus phosphovorus,Salinispora tropica,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Geobacter sp. M18
Lachnoclostridium phytofermentans
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Oscillibacter valericigenes,Staphylococcus lugdunensis
Tetragenococcus halophilus,Thermotoga hypogea
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Geobacter sp. M21,Lactobacillus reuteri,Rhodospirillum centenum,Slackia heliotrinireducens
Geobacter daltonii,Leptospirillum ferriphilum,Nocardioides sp. JS614
[Eubacterium] eligens
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium rectale,Mycobacterium yongonense
Desulfobacca acetoxidans,Kytococcus sedentarius,Nitrosococcus halophilus
Geobacter uraniireducens,Spirochaeta thermophila
Roseburia hominis
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus kefiranofaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Aerococcus urinae,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Tistrella mobilis
Eggerthella lenta,Pelobacter propionicus
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus ruminis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Lactobacillus helveticus
Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Cellulosilyticum lentocellum,Olsenella uli
Streptococcus constellatus,Sulfobacillus acidophilus
Corynebacterium resistens,Geobacter lovleyi,Streptococcus equi,Veillonella parvula
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Lactobacillus crispatus,Lactococcus lactis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus plantarum,Propionibacterium freudenreichii,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-G2
Butyrivibrio proteoclasticus,Caldilinea aerophila
Atopobium parvulum,Streptococcus intermedius,Thermovibrio ammonificans
Propionibacterium avidum,Rhodospirillum rubrum
Streptococcus uberis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus anginosus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Liberibacter americanus,Streptococcus gallolyticus
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leptospirillum ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Lactococcus garvieae,Marinithermus hydrothermalis
Granulibacter bethesdensis,Streptococcus thermophilus,Thioflavicoccus mobilis
Liberibacter crescens,Sorangium cellulosum
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus salivarius
Flexistipes sinusarabici
Hippea maritima,Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium fredii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfomicrobium baculatum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Acetobacter pasteurianus,Gluconobacter oxydans
Anaerococcus prevotii,Anaerolinea thermophila,Polymorphum gilvum
Desulfomonile tiedjei
Desulfurispirillum indicum
Magnetococcus marinus,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus gordonii
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio salexigens,Methylobacterium populi,Parvibaculum lavamentivorans
Methylocystis sp. SC2,Sphingomonas wittichii
Desulfovibrio hydrothermalis,Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium meliloti
Brucella canis,Brucella suis,Methylobacterium nodulans,Truepera radiovictrix
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Melioribacter roseus,Mesorhizobium ciceri
Leptospira borgpetersenii,Sphaerobacter thermophilus
Desulfovibrio piezophilus,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens,Leptospira interrogans
Eggerthella sp. YY7918,Rhizobium leguminosarum
Sphaerochaeta globosa
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium radiotolerans,Oligotropha carboxidovorans
Denitrovibrio acetiphilus,Rhodothermus marinus,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Erythrobacter litoralis
Sphingomonas sp. MM-1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bartonella henselae,Treponema caldaria
Bartonella bacilliformis,Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidobacterium capsulatum,Bartonella australis,Bartonella grahamii,Haliangium ochraceum
Bradyrhizobium sp. S23321,Rhizobium tropici
Bartonella quintana
Beijerinckia indica
Corallococcus coralloides,Nautilia profundicola
Myxococcus xanthus,Rhodomicrobium vannielii
Azorhizobium caulinodans
Nitrobacter winogradskyi,Sphingopyxis alaskensis
Rhizobium sp. IRBG74,Xanthobacter autotrophicus,uncultured Termite group 1 bacterium
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Hyphomicrobium denitrificans,Thermosynechococcus elongatus
Legionella pneumophila,Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium fabrum,Nitrobacter hamburgensis,Thermomicrobium roseum
Zymomonas mobilis
Spirochaeta africana
Methylomonas methanica
Caldisericum exile
Synechocystis sp. PCC 6803
Nitrosospira multiformis
Legionella longbeachae
Prochlorococcus marinus
Agrobacterium vitis
Leptospira biflexa
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Acholeplasma laidlawii,Oscillatoria nigro-viridis
Spirochaeta smaragdinae
Burkholderia sp. YI23,Ignavibacterium album
Burkholderia phymatum
Ilyobacter polytropus,Treponema primitia
Desulfobacula toluolica
Burkholderia phytofirmans
Deinococcus maricopensis,Paracoccus aminophilus
Maricaulis maris
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ruegeria pomeroyi,Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum
Burkholderia phenoliruptrix,Treponema azotonutricium
Burkholderia xenovorans
Paracoccus denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Spiroplasma taiwanense,Treponema pallidum
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia montanensis
Parvularcula bermudensis
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans,Neisseria meningitidis
Treponema paraluiscuniculi
Fusobacterium nucleatum,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Phytoplasma australiense,Rickettsia conorii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia philipii
Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae
Rickettsia africae,Rickettsia australis
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rickettsia parkeri
Rickettsia felis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia canadensis
Calothrix parietina
Rickettsia bellii
Roseobacter litoralis
Phaeobacter inhibens
alpha proteobacterium HIMB59
Roseobacter denitrificans
