Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. 17-4
Halobacillus halophilus
Lactobacillus sakei
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Lactobacillus salivarius
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus plantarum
Bacillus toyonensis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus fermentum
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Lactobacillus delbrueckii
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc mesenteroides
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis
Streptococcus anginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus gordonii
Paenibacillus terrae
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Streptococcus intermedius
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Ilyobacter polytropus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium tetani,Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica,Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens
Halanaerobium praevalens,Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetohalobium arabaticum
Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum,[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Fusobacterium nucleatum
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Leptotrichia buccalis
Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Selenomonas ruminantium
Prochlorococcus marinus
Atopobium parvulum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus intestini,Pelobacter propionicus
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma fermentans
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor bescii
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. WH 8102
Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermovirga lienii
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor owensensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Melioribacter roseus
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio africanus
Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans,Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Simiduia agarivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Acinetobacter baumannii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Rhodothermus marinus
Pseudomonas poae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter calcoaceticus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pleurocapsa minor
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Halorhodospira halophila
Corallococcus coralloides
Xanthomonas albilineans
Oceanithermus profundus
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Desulfocapsa sulfexigens,Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Ethanoligenens harbinense,Flexistipes sinusarabici
Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. EuI1c,Nakamurella multipartita
Ruminococcus albus
Streptomyces collinus
Frankia sp. CcI3
Intrasporangium calvum,Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Rothia dentocariosa
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis,Pseudonocardia dioxanivorans
Kytococcus sedentarius,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis,Salinispora arenicola,Segniliparus rotundus,Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes sp. N902-109,Thermomonospora curvata
Amycolatopsis mediterranei
Rhodospirillum rubrum
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium australicum,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Brachybacterium faecium,Coxiella burnetii,Oscillibacter valericigenes,Pelagibacterium halotolerans
Liberibacter crescens
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Mesorhizobium loti
Mycobacterium avium,Mycobacterium liflandii
Sphingopyxis alaskensis
Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium efficiens
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
