Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium marinum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium leprae
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus pyridinivorans
Modestobacter marinus
Nocardia farcinica
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus opacus
Nakamurella multipartita,Streptomyces davawensis
Thermomonospora curvata
Streptomyces griseus
Kribbella flavida
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Thermobispora bispora
Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium efficiens
Kytococcus sedentarius
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Kocuria rhizophila
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium aurimucosum
Micrococcus luteus
Acidothermus cellulolyticus
Microbacterium testaceum
Leifsonia xyli
Rhodococcus erythropolis
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium diphtheriae
Amycolicicoccus subflavus
Amycolatopsis mediterranei
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium resistens
Kineococcus radiotolerans
Blastococcus saxobsidens
Saccharomonospora viridis
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces collinus
Streptomyces fulvissimus
Cellulomonas fimi
Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. CcI3
Corynebacterium halotolerans
Microlunatus phosphovorus,[Cellvibrio] gilvus
Frankia alni
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium maris
Frankia sp. EuI1c,Salinispora arenicola
Streptomyces cattleya
Corynebacterium urealyticum
Salinispora tropica
Corynebacterium callunae
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium pseudotuberculosis,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium ulcerans
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces avermitilis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas flavigena,Streptomyces pratensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Beutenbergia cavernae
Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter sp. Rue61a
Sanguibacter keddieii
Renibacterium salmoninarum
Brachybacterium faecium
Intrasporangium calvum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter arilaitensis
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium asteroides,Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Conexibacter woesei
Jonesia denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rubrobacter xylanophilus
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Bifidobacterium animalis
Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Leptothrix cholodnii
Rhodanobacter denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas aeruginosa
Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter sp. K
Tropheryma whipplei
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Azotobacter vinelandii
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas mendocina
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia sp. CCGE1002
Achromobacter xylosoxidans
Chromohalobacter salexigens
Variovorax paradoxus
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum,Delftia acidovorans
Alicycliphilus denitrificans,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23,Polaromonas naphthalenivorans
Pseudomonas stutzeri
Serratia marcescens
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia phymatum
Azospira oryzae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azorhizobium caulinodans,Thioflavicoccus mobilis
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Burkholderia sp. RPE64
Methylobacterium sp. 4-46,Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas protegens
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudomonas putida
Acidovorax sp. KKS102
Halorhodospira halophila
Acidovorax ebreus
Thiocystis violascens
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Oligotropha carboxidovorans
Rhizobium etli
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas monteilii
Acidovorax sp. JS42,Verminephrobacter eiseniae
Polymorphum gilvum
Polaromonas sp. JS666
Serratia plymuthica
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium nodulans
Methylobacterium radiotolerans
Aeromonas hydrophila
Pseudomonas sp. VLB120
Thermincola potens
Eggerthella lenta
Agrobacterium tumefaciens
Haliangium ochraceum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Halomonas elongata
Rubrivivax gelatinosus
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Bradyrhizobium sp. S23321
Geobacillus sp. GHH01,Paracoccus aminophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Allochromatium vinosum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Phenylobacterium zucineum
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Rhodospirillum centenum
Geobacillus sp. WCH70
Dechloromonas aromatica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Comamonas testosteroni,Nitrobacter hamburgensis
Corallococcus coralloides,Geobacillus thermoglucosidasius
Mesorhizobium ciceri,Xanthobacter autotrophicus
Myxococcus fulvus,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas poae
Agrobacterium sp. H13-3
Burkholderia gladioli
Adlercreutzia equolifaciens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Rhizobium sp. IRBG74
Caulobacter segnis
Ruminiclostridium thermocellum,Serratia proteamaculans
Slackia heliotrinireducens
Desulfitobacterium dehalogenans
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia glumae,Gottschalkia acidurici
Caulobacter vibrioides,Natranaerobius thermophilus
Bacillus pumilus,Coriobacterium glomerans,Serratia liquefaciens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus orientis
Bradyrhizobium japonicum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pseudomonas brassicacearum
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cereus,Desulfosporosinus acidiphilus,Thermobacillus composti
Sphaerobacter thermophilus
Bacillus thuringiensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus atrophaeus,Rhodospirillum rubrum,Ruegeria sp. TM1040
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. JS,Bacillus toyonensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus anthracis,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sulfurreducens
Bacillus subtilis,Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium fabrum,Bacillus infantis,Bacillus licheniformis,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter metallireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus weihenstephanensis,Hyphomicrobium denitrificans,Spiribacter salinus
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus polymyxa,Solibacillus silvestris
Bacillus clausii,Desulfomicrobium baculatum,Peptoclostridium difficile
Ammonifex degensii,Exiguobacterium sibiricum
Halobacillus halophilus,Nitrobacter winogradskyi,Oceanobacillus iheyensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium sp. BNL1100,Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans
Acidaminococcus fermentans,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter sp. M18,Paenibacillus terrae
Rahnella aquatilis
Acetobacterium woodii,Bacillus megaterium
Deferribacter desulfuricans
Exiguobacterium sp. MH3,Ochrobactrum anthropi
Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii,Brucella melitensis,Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio magneticus,Geobacter lovleyi
Desulfomonile tiedjei
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodospirillum photometricum,Sorangium cellulosum
Enterococcus casseliflavus
Candidatus Solibacter usitatus,Clostridium cellulovorans
Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21,Magnetococcus marinus,Stigmatella aurantiaca
Clostridium botulinum
Brucella abortus,Brucella suis,Clostridium beijerinckii,[Bacillus] selenitireducens
Geobacter uraniireducens,Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brucella ovis
Brucella canis,Enterococcus mundtii,Eubacterium limosum,Tistrella mobilis
Desulfohalobium retbaense,Enterococcus faecalis,Staphylococcus epidermidis,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium
Streptococcus suis
Caldilinea aerophila,Melissococcus plutonius
Burkholderia cenocepacia,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium perfringens,Lactobacillus ruminis,Rahnella sp. Y9602
Pseudomonas sp. TKP,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis,Enterococcus hirae,Frateuria aurantia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Listeria monocytogenes
Clostridium tetani
Azospirillum brasilense
Rhodothermus marinus,Thermodesulfatator indicus
Clostridium novyi,Desulfobacca acetoxidans,Spirochaeta thermophila
Burkholderia pseudomallei,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus constellatus,Turneriella parva
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Lactobacillus sakei
Carnobacterium sp. 17-4,Methylocystis sp. SC2,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pelagibacterium halotolerans
Bdellovibrio bacteriovorus,Streptococcus parasanguinis
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus sp. I-G2
Burkholderia mallei,Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus agalactiae
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfurispirillum indicum,Streptococcus sp. I-P16
Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus buchneri,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1,Streptococcus oralis
Nitrosococcus oceani,Streptococcus pseudopneumoniae,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermoanaerobacter italicus
Desulfarculus baarsii,Marinithermus hydrothermalis,Streptococcus pyogenes,Xylella fastidiosa
Burkholderia vietnamiensis,Pseudomonas syringae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Caulobacter sp. K31,Clostridium acetobutylicum,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Desulfobulbus propionicus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gordonii
Desulfovibrio salexigens,Tetragenococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio hydrothermalis
Mesorhizobium loti,Pseudomonas savastanoi,Streptococcus uberis
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfocapsa sulfexigens,Paenibacillus larvae
Burkholderia sp. KJ006,Desulfotalea psychrophila,Parvibaculum lavamentivorans
Sinorhizobium meliloti,gamma proteobacterium HdN1
Acetobacter pasteurianus,Melioribacter roseus,Sinorhizobium medicae
Oceanimonas sp. GK1,Rhodomicrobium vannielii,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Burkholderia lata,Granulibacter bethesdensis
Desulfovibrio aespoeensis,Terriglobus roseus
Burkholderia ambifaria,Gluconobacter oxydans,Oceanithermus profundus,Veillonella parvula
Candidatus Puniceispirillum marinum
Agrobacterium vitis,Denitrovibrio acetiphilus,Ignavibacterium album,Pediococcus claussenii,Synechocystis sp. PCC 6803,Terriglobus saanensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Maricaulis maris
Granulicella mallensis,Lactobacillus plantarum,Pectobacterium carotovorum
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Burkholderia cepacia,Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium fredii
Pediococcus pentosaceus,Xanthomonas albilineans
Magnetospirillum magneticum,Thermosynechococcus elongatus
Desulfobacula toluolica
Burkholderia thailandensis
Desulfobacterium autotrophicum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio piezophilus,Rhizobium tropici
Sphingomonas wittichii
Brevundimonas subvibrioides
Acidovorax citrulli,Halothermothrix orenii,Methylomicrobium alcaliphilum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfococcus oleovorans,Erwinia billingiae
Pleurocapsa minor
Lactobacillus fermentum
Erwinia tasmaniensis
Acidovorax avenae
Octadecabacter arcticus,Thalassolituus oleivorans
Opitutus terrae
Methylomonas methanica
Ilyobacter polytropus,Weissella koreensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ralstonia solanacearum
Klebsiella pneumoniae
Meiothermus ruber
Fusobacterium nucleatum
Bacteriovorax marinus
Truepera radiovictrix
