Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio africanus
Bifidobacterium animalis,Desulfovibrio salexigens
Bifidobacterium longum,Bifidobacterium thermophilum,Corynebacterium diphtheriae,Streptococcus suis
Treponema succinifaciens
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519,Faecalibacterium prausnitzii
Lactobacillus acidophilus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Desulfatibacillum alkenivorans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Desulfotalea psychrophila
Desulfomonile tiedjei,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas protegens
Methylococcus capsulatus
Bdellovibrio exovorus
Calditerrivibrio nitroreducens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Alkaliphilus metalliredigens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. UW4
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP,Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas aeruginosa
Alkaliphilus oremlandii
Azotobacter vinelandii
Haliangium ochraceum,Pseudomonas brassicacearum,Serratia liquefaciens
Hahella chejuensis
Deferribacter desulfuricans,Geobacillus thermodenitrificans,Serratia marcescens
Acinetobacter baumannii
Edwardsiella piscicida,Moorella thermoacetica,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacillus kaustophilus,Serratia proteamaculans
Ferrimonas balearica,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pseudomonas sp. VLB120,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Shimwellia blattae
Edwardsiella tarda,Escherichia coli,Geobacillus sp. C56-T3,Shigella flexneri
Acinetobacter sp. ADP1
Proteus mirabilis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Edwardsiella ictaluri,Serratia sp. AS13
Cycloclasticus sp. P1,Marinomonas mediterranea
Anaeromyxobacter sp. K,Legionella pneumophila
Acinetobacter calcoaceticus,Alkalilimnicola ehrlichii,Cycloclasticus zancles,Salmonella enterica
Anoxybacillus flavithermus,Halyomorpha halys symbiont,Marinomonas posidonica
Methylophaga frappieri,Shigella dysenteriae,Stigmatella aurantiaca
Escherichia fergusonii,Methylomonas methanica,Shigella sonnei,Sorangium cellulosum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shigella boydii
Alcanivorax dieselolei,Pantoea sp. At-9b
Alcanivorax borkumensis
Bacillus pumilus
Legionella longbeachae,Myxococcus xanthus,Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus
Francisella tularensis
Acinetobacter oleivorans,Allochromatium vinosum,Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. JF8,Marinomonas sp. MWYL1
Francisella sp. TX077308,Nitrosococcus halophilus,Pantoea ananatis,Vibrio sp. EJY3,Xylella fastidiosa
Desulfotomaculum carboxydivorans,Enterobacter lignolyticus
Francisella noatunensis,Klebsiella pneumoniae
Aliivibrio fischeri,Bacillus sp. 1NLA3E,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas albilineans
Bacillus licheniformis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Acidithiobacillus ferrivorans,Lysinibacillus sphaericus
Enterobacter cloacae
Aliivibrio salmonicida,Bacillus amyloliquefaciens,Brevibacillus brevis,Dickeya dadantii,Magnetococcus marinus,Myxococcus fulvus
Enterobacter asburiae,Nitrosococcus oceani,Providencia stuartii,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas campestris
Bacillus atrophaeus,Vibrio cholerae
Bacteriovorax marinus,Plautia stali symbiont
Bacillus cereus,Cronobacter sakazakii,Klebsiella variicola,Photorhabdus luminescens,Serratia symbiotica,Vibrio parahaemolyticus
Bacillus thuringiensis,Frateuria aurantia,Photobacterium profundum
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Halorhodospira halophila
Bacillus weihenstephanensis,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Bacillus halodurans,Bacillus megaterium,Morganella morganii,Raoultella ornithinolytica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pectobacterium carotovorum,Teredinibacter turnerae
Dickeya zeae,Pseudoxanthomonas spadix
Bacillus toyonensis,Xenorhabdus bovienii
Saccharophagus degradans
Bacillus anthracis,Pectobacterium wasabiae
Vibrio vulnificus
Cronobacter turicensis,Halomonas elongata
Candidatus Ruthia magnifica,Desulfosporosinus meridiei,Halothiobacillus neapolitanus,Leptospirillum ferrooxidans,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus clausii,Erwinia billingiae,Francisella philomiragia,Glaciecola nitratireducens,Pectobacterium atrosepticum
Alteromonas macleodii,Bacillus cellulosilyticus,Solibacillus silvestris
Aeromonas veronii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erwinia tasmaniensis,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Erwinia amylovora,Macrococcus caseolyticus,Thiocystis violascens,Wigglesworthia glossinidia
Aeromonas salmonicida
Mesoplasma florum
Bacillus pseudofirmus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Aeromonas hydrophila,Neisseria meningitidis,Thalassolituus oleivorans
Bacillus infantis
Peptoclostridium difficile
Bibersteinia trehalosi,Gottschalkia acidurici,Haemophilus parainfluenzae
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Psychromonas sp. CNPT3
Lactobacillus salivarius,Tolumonas auensis
Exiguobacterium sp. MH3,Rubrivivax gelatinosus,[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium sibiricum,Heliobacterium modesticaldum,Methylotenera mobilis
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium antarcticum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Nitrosomonas europaea,Vibrio alginolyticus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus warneri,Vibrio anguillarum,Vibrio furnissii
Actinobacillus suis,Chromohalobacter salexigens,Polynucleobacter necessarius,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Azospira oryzae
Ruminiclostridium thermocellum
Enterobacter sp. 638,Staphylococcus pasteuri
Rhodanobacter denitrificans,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus aureus
Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Hamiltonella defensa,Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus fermentum
Neisseria lactamica
Staphylococcus pseudintermedius
Spiroplasma diminutum
Lactobacillus helveticus
Enterococcus casseliflavus,Shewanella violacea,Staphylococcus haemolyticus
Acidithiobacillus caldus,Haemophilus ducreyi,Methylotenera versatilis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Desulfitobacterium hafniense,Pantoea vagans,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus saprophyticus,Thiomonas intermedia
Kangiella koreensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Herbaspirillum seropedicae
Lactobacillus sakei
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Shewanella woodyi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Nitrospira defluvii,Spiroplasma taiwanense,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosomonas sp. AL212
Bacillus coagulans,Psychromonas ingrahamii
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus epidermidis
Glaciecola psychrophila,Haemophilus influenzae,Leptothrix cholodnii
Lactobacillus crispatus,Shewanella putrefaciens,beta proteobacterium CB
Mannheimia haemolytica
Streptococcus equi
Burkholderia multivorans,Oceanobacillus iheyensis
Burkholderia glumae,Staphylococcus lugdunensis
Listeria monocytogenes,Pasteurella multocida,Shewanella denitrificans
Listeria seeligeri
Achromobacter xylosoxidans,Syntrophomonas wolfei,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia gladioli,Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella sp. W3-18-1
Dechloromonas aromatica,Shewanella oneidensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Janthinobacterium sp. Marseille,Listeria innocua,Spiroplasma apis
Aggregatibacter aphrophilus,Colwellia psychrerythraea,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Burkholderia vietnamiensis,Nitrosomonas eutropha
Lactobacillus johnsonii,Shewanella loihica
Melissococcus plutonius
Leptospirillum ferriphilum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidobacterium capsulatum,Clostridium tetani,Idiomarina loihiensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia sp. KJ006,Halobacillus halophilus
Burkholderia xenovorans
Methylibium petroleiphilum,Shewanella frigidimarina
Staphylococcus carnosus
Collimonas fungivorans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pelodictyon luteolum
Lactobacillus buchneri
Spirochaeta thermophila
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus rhamnosus
Rubrobacter xylanophilus,Shewanella baltica
Comamonas testosteroni,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Lactobacillus gasseri
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Hippea maritima,Psychrobacter arcticus
Bordetella pertussis
Aerococcus urinae,Lactobacillus casei,Mycoplasma putrefaciens
Chlorobium phaeovibrioides,Nitrosospira multiformis,Polaromonas sp. JS666
Lactobacillus paracasei,Sideroxydans lithotrophicus
Alicycliphilus denitrificans,Carboxydothermus hydrogenoformans
Azoarcus sp. KH32C
Acidovorax sp. KKS102
Shewanella sediminis,Weissella koreensis
Waddlia chondrophila
Dichelobacter nodosus,Rhodoferax ferrireducens,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia phymatum,Shewanella piezotolerans
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Profftella armatura
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus sanfranciscensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Azoarcus sp. BH72
Conexibacter woesei
Clostridium saccharobutylicum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Leuconostoc kimchii,Ramlibacter tataouinensis
Advenella kashmirensis
Bordetella petrii,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc sp. C2
Clostridium botulinum
Photorhabdus asymbiotica
Clostridium beijerinckii
Leuconostoc gelidum
Acetobacterium woodii,Alteromonas sp. SN2,Moraxella catarrhalis
Leuconostoc citreum
Desulfocapsa sulfexigens
Acidaminococcus fermentans
Ignavibacterium album
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acidaminococcus intestini
Corallococcus coralloides
Rhodospirillum rubrum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Myxococcus stipitatus
Coxiella burnetii,Rhodospirillum photometricum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum reducens,Flexistipes sinusarabici
Haemophilus parasuis
Magnetospirillum magneticum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31
Rhodospirillum centenum
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus,Yersinia enterocolitica
[Mannheimia] succiniciproducens
Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium tropici
Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium ciceri
Azospirillum lipoferum,Histophilus somni
Rhizobium etli
