Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Delftia acidovorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alicycliphilus denitrificans
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Shewanella putrefaciens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Nitrosomonas eutropha
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Cupriavidus metallidurans
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Shewanella frigidimarina
Comamonas testosteroni
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosomonas europaea
Methylobacillus flagellatus
Escherichia coli,Salmonella enterica,Shigella flexneri
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas putida
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas aeruginosa
Aromatoleum aromaticum
Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Klebsiella oxytoca
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfococcus oleovorans
Pseudomonas denitrificans
Syntrophus aciditrophicus
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfarculus baarsii
Ralstonia pickettii
Bordetella bronchiseptica
Desulfomicrobium baculatum
Methylomonas methanica
Desulfomonile tiedjei
Bordetella parapertussis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Haliangium ochraceum
Desulfobacula toluolica
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bordetella pertussis
Burkholderia gladioli
Cycloclasticus sp. P1,Sorangium cellulosum
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas monteilii
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas stutzeri,Spiribacter salinus
Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfovibrio africanus
Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Desulfohalobium retbaense
Pseudomonas sp. TKP
Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Alcanivorax borkumensis
Allochromatium vinosum
Pseudomonas mendocina
Stigmatella aurantiaca
Alkalilimnicola ehrlichii
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Methylococcus capsulatus,gamma proteobacterium HdN1
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio salexigens
Nitrosococcus oceani
Azotobacter vinelandii,Myxococcus xanthus
Pseudomonas fulva
Desulfovibrio hydrothermalis
Burkholderia xenovorans,Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azoarcus sp. BH72
Thiocystis violascens
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio desulfuricans
Marinomonas posidonica
Alcanivorax dieselolei,Chromohalobacter salexigens,Marinomonas mediterranea
Acidithiobacillus caldus,Bordetella petrii
Xanthomonas albilineans
Simiduia agarivorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Magnetococcus marinus
Deferribacter desulfuricans,Marinobacter adhaerens,Marinomonas sp. MWYL1
Cellvibrio japonicus
Thalassolituus oleivorans
Desulfovibrio aespoeensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia glumae
Marinobacter sp. BSs20148
Stenotrophomonas maltophilia
Polaromonas sp. JS666
Hahella chejuensis,Shewanella sp. W3-18-1
Xanthomonas oryzae
Saccharophagus degradans,Xanthomonas alfalfae
Edwardsiella piscicida
Yersinia pseudotuberculosis
Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Kangiella koreensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidovorax ebreus,Xanthomonas fuscans
Denitrovibrio acetiphilus,Psychromonas ingrahamii
Edwardsiella tarda,Xanthomonas campestris,Yersinia pestis
Desulfovibrio piezophilus,Edwardsiella ictaluri,Paenibacillus mucilaginosus
Bdellovibrio bacteriovorus
Serratia proteamaculans
Aeromonas veronii
Shewanella sp. MR-7
Desulfurispirillum indicum,Serratia plymuthica
Aeromonas hydrophila,Shewanella sp. MR-4
Rhodanobacter denitrificans,Serratia marcescens
Anoxybacillus flavithermus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. ANA-3
Serratia liquefaciens,Shewanella oneidensis
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio tasmaniensis
Halomonas elongata
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfotomaculum ruminis,Photorhabdus luminescens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acinetobacter baumannii,Frateuria aurantia,Laribacter hongkongensis,Legionella pneumophila
Ferrimonas balearica
Burkholderia lata,Teredinibacter turnerae
Acidovorax sp. JS42,Bacillus amyloliquefaciens
Rahnella aquatilis
Methylophaga frappieri,Shimwellia blattae
Aeromonas salmonicida,Oceanimonas sp. GK1
Bacillus infantis
Burkholderia multivorans,Shewanella amazonensis
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis,Bdellovibrio exovorus,Shewanella baltica,Vibrio cholerae
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis,Lawsonia intracellularis
Bacillus atrophaeus,Thiomonas intermedia
Xenorhabdus bovienii
Bacillus sp. JS,Providencia stuartii
Bacillus clausii,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Photobacterium profundum,Pseudoxanthomonas spadix
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Bacillus cytotoxicus,Burkholderia thailandensis,Shewanella violacea
Azospira oryzae,Burkholderia cepacia,Dickeya dadantii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Paenibacillus polymyxa,Rahnella sp. Y9602
Dickeya zeae,Legionella longbeachae,Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Burkholderia sp. KJ006,Paenibacillus terrae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii,Nitrosospira multiformis
Burkholderia mallei
Azoarcus sp. KH32C,Enterobacter lignolyticus,Rubrivivax gelatinosus
Enterobacter cloacae,Pseudoalteromonas atlantica
Pectobacterium carotovorum,Shewanella woodyi
Sideroxydans lithotrophicus
Bacillus pseudofirmus,Enterobacter asburiae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Idiomarina loihiensis
Pectobacterium atrosepticum
Vibrio nigripulchritudo
Dechloromonas aromatica,Pantoea sp. At-9b
Bacillus cellulosilyticus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfosporosinus orientis,Shewanella loihica
Bacillus megaterium
Alkaliphilus metalliredigens,Burkholderia sp. YI23,Francisella tularensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shigella boydii
Enterobacter sp. R4-368,Methylotenera mobilis,Pandoraea pnomenusa
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Enterobacter aerogenes,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sediminis
Bacillus thuringiensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erwinia billingiae,Salmonella bongori,Vibrio furnissii
Cronobacter sakazakii,Lysinibacillus sphaericus,Moorella thermoacetica
Aliivibrio salmonicida
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Paenibacillus larvae,Vibrio sp. Ex25
Bacillus weihenstephanensis,Candidatus Ruthia magnifica,Cupriavidus taiwanensis
Escherichia fergusonii,Francisella sp. TX077308,Vibrio alginolyticus
Raoultella ornithinolytica
Bacillus toyonensis
Vibrio anguillarum
Citrobacter koseri,Shewanella pealeana,Thermobacillus composti
Cronobacter turicensis,Cupriavidus pinatubonensis,Plautia stali symbiont,Shewanella halifaxensis
Cupriavidus necator,Erwinia amylovora,Proteus mirabilis,Shewanella piezotolerans
Rubrobacter xylanophilus,Shigella sonnei
Desulfotomaculum gibsoniae,Erwinia tasmaniensis,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Glaciecola nitratireducens,Pantoea ananatis
Burkholderia phymatum,Burkholderia rhizoxinica,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterobacter sp. 638,Neisseria meningitidis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Solibacillus silvestris,Thiomicrospira crunogena
Pantoea vagans,Shigella dysenteriae
Morganella morganii
Aliivibrio fischeri
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfosporosinus meridiei,Herbaspirillum seropedicae
Tolumonas auensis
Citrobacter rodentium,Leptothrix cholodnii,Mannheimia haemolytica
Bordetella avium
Desulfosporosinus acidiphilus
Colwellia psychrerythraea
Desulfotomaculum carboxydivorans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfitobacterium hafniense
Burkholderia phytofirmans,Exiguobacterium sibiricum
Bacteriovorax marinus
Xenorhabdus nematophila
Exiguobacterium antarcticum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Glaciecola psychrophila,Halyomorpha halys symbiont
Halobacillus halophilus,Oceanobacillus iheyensis
Neisseria lactamica
Macrococcus caseolyticus
Psychrobacter arcticus
Staphylococcus saprophyticus
[Bacillus] selenitireducens
Acidimicrobium ferrooxidans,Haemophilus parainfluenzae
Collimonas fungivorans,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Heliobacterium modesticaldum
Actinobacillus suis
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax sp. KKS102
Advenella kashmirensis
Pasteurella multocida
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Serratia symbiotica
Aggregatibacter aphrophilus,Alkaliphilus oremlandii
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Ammonifex degensii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Dichelobacter nodosus,Fretibacterium fastidiosum,Staphylococcus epidermidis
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Hamiltonella defensa
Haemophilus ducreyi
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Moraxella catarrhalis
Lactobacillus sakei
Alteromonas sp. SN2
Photorhabdus asymbiotica,Thermodesulfatator indicus
Buchnera aphidicola,Carboxydothermus hydrogenoformans
Haemophilus influenzae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Lactobacillus acidophilus
Spirochaeta thermophila
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Caulobacter sp. K31
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Eggerthella lenta
Alicyclobacillus acidocaldarius
Sulfuricurvum kujiense
Conexibacter woesei
Lactobacillus delbrueckii,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus ruminis
Ignavibacterium album
Thermobispora bispora
Actinobacillus succinogenes
Thermovibrio ammonificans
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Gemmatimonas aurantiaca
Leuconostoc citreum
Desulfocapsa sulfexigens
Streptococcus uberis
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Sphaerochaeta pleomorpha
Magnetospirillum magneticum
Streptococcus constellatus
Selenomonas ruminantium
Chlorobaculum parvum,Variovorax paradoxus
Acidaminococcus fermentans
Chlorobium phaeobacteroides
Sinorhizobium fredii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Tistrella mobilis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfitobacterium dehalogenans
Nitrobacter hamburgensis
Aminobacterium colombiense
Yersinia enterocolitica
Coxiella burnetii
Rhodospirillum rubrum
Natranaerobius thermophilus,Pelodictyon luteolum,Thermincola potens
Streptomyces collinus
Mesorhizobium ciceri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum reducens
