Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia xenovorans
Cupriavidus metallidurans
Ralstonia solanacearum
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Pandoraea pnomenusa
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia lata
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria
Burkholderia mallei
Burkholderia phymatum
Burkholderia gladioli
Burkholderia cepacia
Herbaspirillum seropedicae
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Collimonas fungivorans
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella petrii
Bordetella avium
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax sp. KKS102
Azoarcus sp. BH72
Rubrivivax gelatinosus
Ramlibacter tataouinensis
Delftia acidovorans,Variovorax paradoxus
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus
Azospira oryzae,Leptothrix cholodnii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylibium petroleiphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Advenella kashmirensis
Methylobacillus flagellatus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Thauera sp. MZ1T
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C,Methylovorus glucosotrophus
Comamonas testosteroni
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylovorus sp. MP688
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Aromatoleum aromaticum
Polaromonas naphthalenivorans
Rhodoferax ferrireducens
Nitrosospira multiformis
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Gallionella capsiferriformans
Verminephrobacter eiseniae
Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas europaea
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Candidatus Profftella armatura
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas stutzeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas protegens
Allochromatium vinosum
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas brassicacearum,Thiocystis violascens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Sulfuricella denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120
Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii,Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas mendocina,Spiribacter salinus
Halorhodospira halophila,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylophaga frappieri
Alcanivorax dieselolei
Azotobacter vinelandii
Saccharophagus degradans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosococcus halophilus,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus oceani
Cellvibrio japonicus
Marinobacter adhaerens
Frateuria aurantia
Hahella chejuensis
Xanthomonas albilineans
Proteus mirabilis
Marinomonas sp. MWYL1
Oceanimonas sp. GK1
Stenotrophomonas maltophilia
Dickeya dadantii
Chromohalobacter salexigens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Marinobacter sp. BSs20148
Dickeya zeae,Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Thiomicrospira crunogena
Pseudoxanthomonas spadix
Enterobacter lignolyticus,Xenorhabdus bovienii
Simiduia agarivorans
Enterobacter cloacae,Xanthomonas oryzae
Idiomarina loihiensis
Cronobacter sakazakii,Ferrimonas balearica
Klebsiella variicola
Aeromonas veronii,Xanthomonas campestris
Klebsiella pneumoniae
Acinetobacter baumannii,Aeromonas hydrophila
Shewanella denitrificans
Plautia stali symbiont
Marinomonas posidonica
Methylobacterium nodulans
Providencia stuartii,Raoultella ornithinolytica,Xylella fastidiosa
Marinomonas mediterranea
Erwinia billingiae,Pectobacterium wasabiae,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio vulnificus
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193
Legionella pneumophila
Cronobacter turicensis,Edwardsiella piscicida,Photorhabdus luminescens,Vibrio furnissii
Pantoea sp. At-9b,Salmonella bongori
Edwardsiella tarda,Escherichia coli,Kangiella koreensis,Rahnella aquatilis
Salmonella enterica,Tolumonas auensis
Aeromonas salmonicida,Rahnella sp. Y9602,Shigella flexneri
Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-7
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella sp. MR-4,Vibrio campbellii
Enterobacter asburiae,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Shewanella amazonensis
Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens,Shigella boydii
Acinetobacter oleivorans,Edwardsiella ictaluri,Enterobacter aerogenes,Escherichia fergusonii
Acinetobacter calcoaceticus,Serratia plymuthica
Acinetobacter sp. ADP1,Citrobacter koseri,Legionella longbeachae,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. ANA-3,Yersinia pseudotuberculosis
Shigella sonnei,Vibrio alginolyticus
Pantoea vagans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Shigella dysenteriae
Yersinia pestis
Citrobacter rodentium,Shewanella sp. W3-18-1
Erwinia amylovora,Klebsiella oxytoca,Xenorhabdus nematophila
Vibrio sp. Ex25
Erwinia tasmaniensis,Shimwellia blattae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Serratia liquefaciens
Vibrio cholerae
Dichelobacter nodosus
Alteromonas macleodii
Enterobacter sp. 638,Shewanella oneidensis
Halomonas elongata,Vibrio tasmaniensis
Halyomorpha halys symbiont,Pantoea ananatis
Aliivibrio salmonicida,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio anguillarum
Shewanella halifaxensis
Candidatus Ruthia magnifica
Morganella morganii,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola psychrophila
Glaciecola nitratireducens
Shewanella sediminis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Moranella endobia,Shewanella frigidimarina
Shewanella violacea
Shewanella pealeana
Aliivibrio fischeri,Sinorhizobium fredii
Mannheimia haemolytica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella woodyi
Shewanella piezotolerans
Actinobacillus pleuropneumoniae
Photobacterium profundum
Pasteurella multocida
Colwellia psychrerythraea
Psychrobacter sp. PRwf-1
Haemophilus parainfluenzae
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus suis
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308
Haemophilus ducreyi
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Buchnera aphidicola
Magnetococcus marinus
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Paracoccus denitrificans
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter carbinolicus
Alteromonas sp. SN2
Geobacter metallireducens
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Riesia pediculicola,Moraxella catarrhalis
Geobacter sulfurreducens
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Actinobacillus succinogenes
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Zinderia insecticola
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Myxococcus fulvus
Nitratifractor salsuginis
Desulfarculus baarsii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfurispirillum indicum
Deferribacter desulfuricans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio vulgaris
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacillus licheniformis,Sodalis glossinidius
Bacillus amyloliquefaciens
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. GHH01
Erwinia pyrifoliae
Geobacillus thermoleovorans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus pumilus,Paenibacillus polymyxa
Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Tremblaya princeps
Desulfovibrio hydrothermalis
Coxiella burnetii
Geobacillus sp. JF8
Thermobacillus composti
Spirochaeta thermophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
[Mannheimia] succiniciproducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cytotoxicus
Agrobacterium vitis
Paenibacillus mucilaginosus
Haemophilus parasuis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Histophilus somni
Candidatus Blochmannia floridanus
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Blochmannia vafer
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Tistrella mobilis
Sphingobium chlorophenolicum
Rhodopseudomonas palustris
Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium etli
Corallococcus coralloides
Myxococcus xanthus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Ochrobactrum anthropi
Myxococcus stipitatus
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Magnetospirillum magneticum,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus,Granulibacter bethesdensis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Caulobacter vibrioides
Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter segnis
Polymorphum gilvum
Methylobacterium populi
Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella australis,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Liberibacter solanacearum
Mesorhizobium australicum
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium tropici
Beijerinckia indica,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Caulobacter sp. K31
Bartonella clarridgeiae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sinorhizobium meliloti
