Enterococcus casseliflavus
Tetragenococcus halophilus
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Listeria monocytogenes
Lactobacillus salivarius
Listeria ivanovii
Lactobacillus ruminis
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus brevis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus buchneri
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus fermentum,Streptococcus salivarius
Solibacillus silvestris,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus sanguinis
Listeria innocua
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactococcus lactis
Staphylococcus epidermidis
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus carnosus
Lactococcus garvieae
Leuconostoc mesenteroides
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Bacillus sp. 1NLA3E
Aerococcus urinae
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Leuconostoc carnosum
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus coagulans
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus johnsonii
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus gasseri
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Lactobacillus helveticus
Geobacillus sp. JF8
Streptococcus parauberis
Lactobacillus kefiranofaciens
Eubacterium limosum
Streptococcus constellatus
Streptococcus pyogenes
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Streptococcus intermedius
Exiguobacterium sp. MH3
Mesoplasma florum
Weissella koreensis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus pseudofirmus
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma putrefaciens
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus mutans
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc gelidum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Leuconostoc gasicomitatum
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium kluyveri,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Roseburia hominis
Desulfotomaculum acetoxidans,[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma taiwanense
Filifactor alocis
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lachnoclostridium phytofermentans
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Spiroplasma apis
Mycoplasma mycoides
Mahella australiensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Veillonella parvula
Eubacterium rectale
Thermosediminibacter oceani
Megasphaera elsdenii
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophomonas wolfei
Onion yellows phytoplasma
Halothermothrix orenii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacter wiegelii
Halanaerobium praevalens
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter metallireducens
Ammonifex degensii
Geobacter daltonii,Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Geobacter sp. M21
Acetohalobium arabaticum,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Geobacter uraniireducens
Synechococcus sp. CC9605,Thermaerobacter marianensis
Geobacter bemidjiensis
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus,Halobacteroides halobius,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. RCC307
Desulfomicrobium baculatum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Selenomonas sputigena
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio alaskensis,Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio piezophilus
Conexibacter woesei
Acidobacterium capsulatum,Deinococcus maricopensis,Mycoplasma crocodyli
Oscillatoria nigro-viridis
Deinococcus deserti
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma pulmonis
Cytophaga hutchinsonii,Magnetococcus marinus
Spirochaeta africana
Desulfovibrio africanus,Ignavibacterium album
Lawsonia intracellularis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Deinococcus geothermalis
Solitalea canadensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfitobacterium dehalogenans
Spirochaeta thermophila
Thermincola potens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomonas methanica
Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Simiduia agarivorans
Dehalococcoides mccartyi,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas syringae
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Nitrosococcus oceani
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas putida
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. UW4
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus sp. P1,Hahella chejuensis,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens
Xanthomonas campestris
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Pelotomaculum thermopropionicum
Xanthomonas oryzae
Frateuria aurantia
Brachyspira hyodysenteriae,Cellvibrio japonicus
Brachyspira intermedia
Xanthomonas albilineans
Marinobacter adhaerens
Halothiobacillus neapolitanus
Dichelobacter nodosus,Methylophaga frappieri,Saccharophagus degradans,Serratia liquefaciens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Serratia plymuthica
Aliivibrio fischeri
Serratia sp. AS12
Serratia proteamaculans,Stigmatella aurantiaca,Xylella fastidiosa
Serratia sp. AS13,Spiribacter salinus,Vibrio cholerae
Acidithiobacillus ferrivorans,Colwellia psychrerythraea,Kangiella koreensis
Azotobacter vinelandii,Vibrio campbellii
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas fuscans
Waddlia chondrophila
Vibrio parahaemolyticus
Halorhodospira halophila
Brachyspira murdochii
Serratia marcescens
Clostridium sp. BNL1100
Vibrio vulnificus
Alteromonas macleodii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Francisella sp. TX077308
Aliivibrio salmonicida,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pantoea sp. At-9b
Natranaerobius thermophilus
Pectobacterium carotovorum
Desulfotomaculum reducens
Dickeya zeae
Thalassolituus oleivorans
Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus caldus
Shewanella frigidimarina
Psychromonas ingrahamii,Vibrio alginolyticus
Klebsiella pneumoniae
Idiomarina loihiensis
Vibrio sp. Ex25
Klebsiella variicola
Thermoanaerobacter sp. X513
Serratia symbiotica
Desulfurispirillum indicum
Shewanella baltica
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Glaciecola nitratireducens
Photobacterium profundum,Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense
Halanaerobium hydrogeniformans
Oscillibacter valericigenes
Anaerococcus prevotii
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Ruminococcus albus
Arthrobacter arilaitensis
Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus,Streptomyces scabiei
Arthrobacter sp. FB24
Micrococcus luteus
Streptomyces violaceusniger,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces venezuelae
Kitasatospora setae
Intrasporangium calvum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces albus
Renibacterium salmoninarum,Syntrophothermus lipocalidus
Blastococcus saxobsidens
Amycolatopsis mediterranei,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium marinum,Nakamurella multipartita
Liberibacter crescens,Mycobacterium yongonense,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces cattleya
Actinosynnema mirum
Alteromonas sp. SN2,Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rothia dentocariosa
Mycobacterium avium,Streptomyces coelicolor,Thermobifida fusca
Mycobacterium vanbaalenii
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium ulcerans,Segniliparus rotundus
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium sp. JDM601,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium efficiens,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces bingchenggensis
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium smegmatis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus hoagii,Rhodospirillum photometricum
Mycobacterium leprae,Mycobacterium rhodesiae,Rhodospirillum centenum
Frankia alni,Gordonia bronchialis
Actinoplanes friuliensis,Jonesia denitrificans
Flexistipes sinusarabici,Kytococcus sedentarius,Rhodococcus pyridinivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Verrucosispora maris
Frankia sp. CcI3
Caulobacter sp. K31,Cellulomonas fimi,Erythrobacter litoralis,Salinispora tropica
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii,Salinispora arenicola
Corynebacterium argentoratense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter vibrioides,Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium halotolerans
Agrobacterium tumefaciens
Caulobacter segnis
Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium vitis
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi,Rhizobium etli
Polymorphum gilvum
Nocardia brasiliensis,Pelagibacterium halotolerans
