Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sphingobium japonicum
Parvibaculum lavamentivorans
Starkeya novella
Ochrobactrum anthropi
Zymomonas mobilis
Caulobacter sp. K31
Rhodospirillum photometricum
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Chelativorans sp. BNC1
Nitrobacter winogradskyi
Polymorphum gilvum
Oligotropha carboxidovorans
Paracoccus denitrificans
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Methylocystis sp. SC2
Rhodobacter sphaeroides
Methylobacterium nodulans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Asticcacaulis excentricus
Sphingomonas wittichii
Rhodospirillum centenum
Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella canis,Brucella ovis
Brucella abortus,Brucella ceti
Brucella microti
Brucella melitensis
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans
Nitrobacter hamburgensis
Parvularcula bermudensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylocella silvestris
Pelagibacterium halotolerans
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium etli
Azotobacter vinelandii
Rhizobium leguminosarum
Tistrella mobilis
Sinorhizobium fredii
Hyphomicrobium nitrativorans
Beijerinckia indica
Agrobacterium tumefaciens
Azoarcus sp. KH32C
Rhizobium tropici
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium sp. IRBG74
Phenylobacterium zucineum
Burkholderia gladioli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium fabrum
Sinorhizobium medicae
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana
Bartonella australis
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella henselae
Maricaulis maris
Burkholderia glumae
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Caulobacter segnis
Herbaspirillum seropedicae
Bartonella tribocorum
Caulobacter vibrioides
Agrobacterium vitis
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum brasilense
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. CCGE1002
Dinoroseobacter shibae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Magnetospirillum magneticum
Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia ambifaria
Hyphomonas neptunium
Polaromonas naphthalenivorans
Liberibacter crescens
Sphingobium sp. SYK-6
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia multivorans
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia xenovorans
Azospirillum lipoferum
Burkholderia thailandensis,Variovorax paradoxus
Paracoccus aminophilus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hirschia baltica
Novosphingobium sp. PP1Y
Magnetospirillum gryphiswaldense
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Liberibacter americanus
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Cupriavidus necator
Sphingobium chlorophenolicum
Chromobacterium violaceum
Bordetella bronchiseptica
Ruegeria sp. TM1040
Ruegeria pomeroyi
Acetobacter pasteurianus,Bordetella parapertussis
Leisingera methylohalidivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Novosphingobium aromaticivorans
Phaeobacter gallaeciensis
Cupriavidus taiwanensis
Sphingopyxis alaskensis
Ralstonia pickettii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pseudomonas mendocina
Roseobacter denitrificans
Rhodobacter capsulatus
Phaeobacter inhibens
Roseobacter litoralis
Methylibium petroleiphilum
Ramlibacter tataouinensis
Erythrobacter litoralis
Octadecabacter arcticus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Leptothrix cholodnii
Micavibrio aeruginosavorus
Methylococcus capsulatus,Octadecabacter antarcticus
Bordetella petrii
Cupriavidus pinatubonensis
Rickettsia akari
Burkholderia phymatum
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Acidovorax citrulli
Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae
Rickettsia conorii
Acidovorax avenae,Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia montanensis
Rickettsia japonica,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia sp. CCGE1001,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phenoliruptrix
Rickettsia bellii,Rickettsia felis
Burkholderia sp. YI23,Delftia acidovorans
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Pseudomonas protegens
Rickettsia canadensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Acidovorax ebreus,Burkholderia phytofirmans
Allochromatium vinosum
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB59
Polaromonas sp. JS666
Bordetella pertussis
Azoarcus sp. BH72
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Comamonas testosteroni
Candidatus Pelagibacter ubique
Burkholderia rhizoxinica
Halomonas elongata
Verminephrobacter eiseniae
alpha proteobacterium HIMB5
Acidovorax sp. KKS102,Thiomonas intermedia
Jannaschia sp. CCS1,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Pelobacter propionicus
Pseudomonas monteilii
Burkholderia sp. RPE64
Pandoraea pnomenusa
Bordetella avium,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Cupriavidus metallidurans
Neorickettsia risticii
Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. K
Neorickettsia sennetsu
Collimonas fungivorans
Mycobacterium smegmatis
Pseudomonas entomophila
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas sp. VLB120
Ehrlichia chaffeensis
Geobacter sp. M18
Ehrlichia muris
Pseudomonas brassicacearum
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium,Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas fluorescens
Azospira oryzae
Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacter sp. M21
Orientia tsutsugamushi
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Xanthomonas campestris
Geobacter uraniireducens
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Alcanivorax dieselolei
Frankia sp. EuI1c
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Thiocystis violascens
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas sp. UW4
Frankia alni
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Nocardioides sp. JS614
Thauera sp. MZ1T
Thermomonospora curvata
Pseudoxanthomonas spadix
Frankia sp. CcI3
Dechloromonas aromatica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia mallei
Thiobacillus denitrificans
Aromatoleum aromaticum
Acidimicrobium ferrooxidans
Spiribacter salinus
Advenella kashmirensis
Alicycliphilus denitrificans
Rhodanobacter denitrificans
Intrasporangium calvum
Catenulispora acidiphila
Pseudomonas stutzeri
Kribbella flavida
Ralstonia solanacearum
Xanthomonas albilineans
Acidovorax sp. JS42
Methylovorus glucosotrophus
Xanthomonas euvesicatoria
Mycobacterium chubuense
Methylovorus sp. MP688
Stenotrophomonas maltophilia
Geodermatophilus obscurus,Stackebrandtia nassauensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Myxococcus fulvus,Symbiobacterium thermophilum
Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas sp. TKP
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Myxococcus xanthus
Acidothermus cellulolyticus,Klebsiella pneumoniae
Nocardiopsis dassonvillei
Sorangium cellulosum
Desulfovibrio magneticus
Aeromonas hydrophila,Xanthomonas fuscans
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium sp. JLS
Chromohalobacter salexigens
Thiomonas arsenitoxydans
Actinosynnema mirum
Rhodococcus pyridinivorans
Pseudomonas fulva
Methylobacillus flagellatus,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium vanbaalenii
Nocardiopsis alba,Spiribacter sp. UAH-SP71
Streptosporangium roseum
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium intracellulare
Sulfuricella denitrificans
Klebsiella variicola,Modestobacter marinus,Xanthomonas oryzae
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Mycobacterium indicus pranii
Pseudonocardia dioxanivorans
Klebsiella oxytoca
Streptomyces albus
Myxococcus stipitatus,Nocardia farcinica,Streptomyces venezuelae
Pseudomonas syringae
Mycobacterium marinum,Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces hygroscopicus,Thermobifida fusca
Streptomyces avermitilis
Corallococcus coralloides,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Sideroxydans lithotrophicus
Methylomonas methanica,Mycobacterium yongonense
Nitrosococcus watsonii
Marinobacter adhaerens,Rhodococcus jostii
Amycolatopsis orientalis
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium avium,Pseudomonas poae
Laribacter hongkongensis
Rhodococcus opacus,Streptomyces violaceusniger
Thermobispora bispora
Amycolatopsis mediterranei
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Aeromonas veronii,Streptomyces griseus
Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus halophilus
Magnetococcus marinus
Bdellovibrio bacteriovorus
Saccharopolyspora erythraea
Ferrimonas balearica,Raoultella ornithinolytica
Deinococcus gobiensis
Geobacter sulfurreducens,Micromonospora aurantiaca
Nocardia brasiliensis,Pelobacter carbinolicus,Syntrophus aciditrophicus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax borkumensis,Conexibacter woesei
Enterobacter lignolyticus,Rhodococcus hoagii,Simiduia agarivorans
Nakamurella multipartita,Saccharomonospora viridis
Frateuria aurantia
Micromonospora sp. L5,Stigmatella aurantiaca
Gordonia polyisoprenivorans,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus caldus,Haliangium ochraceum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis,Mycobacterium neoaurum
Teredinibacter turnerae
Propionibacterium propionicum
Bdellovibrio exovorus,Hahella chejuensis
Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes friuliensis
Cellvibrio japonicus,Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter sp. BSs20148,gamma proteobacterium HdN1
Streptomyces coelicolor
Acinetobacter baumannii,Saccharophagus degradans
Gordonia bronchialis
Shewanella woodyi
Geobacter metallireducens
Acinetobacter sp. ADP1,Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acinetobacter oleivorans
Propionibacterium freudenreichii,Rhodothermus marinus
Kytococcus sedentarius,Microlunatus phosphovorus,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Methylotenera mobilis
Geobacter daltonii
Gallionella capsiferriformans,Streptomyces davawensis
Shewanella halifaxensis
Desulfomonile tiedjei
Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella pealeana
Shewanella piezotolerans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfovibrio vulgaris,Geobacillus sp. JF8
Shewanella putrefaciens
Cronobacter sakazakii
Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Nitrosospira multiformis,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sediminis,Shewanella violacea
Methylotenera versatilis,Shewanella frigidimarina
Desulfotalea psychrophila,Shewanella sp. ANA-3,Thioalkalimicrobium cyclicum,Tolumonas auensis
Desulfovibrio africanus,Shewanella sp. MR-4
Shewanella denitrificans
Vibrio vulnificus
Desulfomicrobium baculatum,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella baltica,Shewanella oneidensis
Legionella pneumophila,Neisseria lactamica,Vibrio parahaemolyticus
Geobacter lovleyi
Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Cronobacter turicensis,Desulfovibrio desulfuricans,Escherichia coli
Arthrobacter sp. FB24,Desulfobulbus propionicus,Salmonella enterica
Neisseria meningitidis,Paenibacillus terrae,Rhodococcus erythropolis,Vibrio sp. EJY3
Phycisphaera mikurensis,Vibrio furnissii,[Clostridium] stercorarium
Nitratifractor salsuginis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium tetani,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio alaskensis
Photobacterium profundum,Sanguibacter keddieii
Granulicella mallensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Halobacillus halophilus,Shigella boydii
Pantoea sp. At-9b
Neisseria gonorrhoeae
Escherichia fergusonii,Natranaerobius thermophilus
Dickeya zeae
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Paenibacillus polymyxa
Kitasatospora setae
Propionibacterium acidipropionici
Enterobacter sp. R4-368,Francisella tularensis
Erwinia tasmaniensis,Shigella dysenteriae,Taylorella equigenitalis
Citrobacter koseri,[Clostridium] clariflavum
Syntrophobacter fumaroxidans
Erwinia amylovora,Wolinella succinogenes
Aliivibrio fischeri,Proteus mirabilis
Vibrio tasmaniensis
Enterobacter cloacae,Psychromonas ingrahamii,Shimwellia blattae
Aliivibrio salmonicida,Desulfovibrio salexigens,Vibrio cholerae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfurispirillum indicum
Pectobacterium atrosepticum
Erwinia pyrifoliae
Enterobacter asburiae
Anaerococcus prevotii,Dichelobacter nodosus,Ruminococcus champanellensis
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus sakei,Taylorella asinigenitalis
Desulfovibrio hydrothermalis,Helicobacter bizzozeronii,Paenibacillus larvae
Micrococcus luteus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Enterobacter aerogenes
Francisella philomiragia,Truepera radiovictrix
Francisella sp. TX077308,Streptomyces cattleya
Lactobacillus ruminis,Nitrosomonas eutropha
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Koribacter versatilis
Nitrosomonas europaea
Francisella noatunensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio piezophilus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter arilaitensis,Kineococcus radiotolerans
Aminobacterium colombiense,Corynebacterium diphtheriae
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense
Bifidobacterium longum
