Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium leprae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Gordonia sp. KTR9
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Thermomonospora curvata
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus pyridinivorans
Kribbella flavida
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium efficiens
Nocardiopsis alba
Kytococcus sedentarius
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus opacus
Isoptericola variabilis
Thermobispora bispora
Streptosporangium roseum
Rhodococcus jostii
Nakamurella multipartita
Xylanimonas cellulosilytica
Micromonospora sp. L5
Acidothermus cellulolyticus,Micromonospora aurantiaca
Thermobifida fusca
Rhodococcus hoagii
Kocuria rhizophila
Catenulispora acidiphila
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium resistens
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium glutamicum
Saccharopolyspora erythraea
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Amycolicicoccus subflavus
Microbacterium testaceum
Segniliparus rotundus
Saccharothrix espanaensis
Saccharomonospora viridis
Actinosynnema mirum
Intrasporangium calvum
Frankia sp. EAN1pec
Geodermatophilus obscurus
Nocardioides sp. JS614
Blastococcus saxobsidens
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes friuliensis
Stackebrandtia nassauensis
Brachybacterium faecium
Corynebacterium halotolerans
Actinoplanes sp. SE50/110
Verrucosispora maris
Corynebacterium maris
Cellulomonas fimi
Actinoplanes sp. N902-109
Salinispora arenicola
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Salinispora tropica
Cellulomonas flavigena
Corynebacterium callunae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium ulcerans
Actinoplanes missouriensis
Frankia alni
[Cellvibrio] gilvus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. CcI3,Sanguibacter keddieii
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter arilaitensis,Kitasatospora setae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces pratensis
Arthrobacter sp. Rue61a,Renibacterium salmoninarum
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium aurimucosum
Microlunatus phosphovorus
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium thermophilum
Cupriavidus necator
Bifidobacterium bifidum
Ralstonia pickettii
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Cupriavidus taiwanensis
Variovorax paradoxus
Conexibacter woesei
Leptothrix cholodnii
Propionibacterium acnes
Thermomicrobium roseum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Ilumatobacter coccineus
Pandoraea pnomenusa
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72
Jonesia denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002
Aromatoleum aromaticum
Singulisphaera acidiphila
Verminephrobacter eiseniae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia thailandensis
Azospira oryzae
Delftia acidovorans
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phymatum
Chromobacterium violaceum
Myxococcus fulvus
Acidovorax sp. KKS102
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans
Tropheryma whipplei
Acidimicrobium ferrooxidans
Granulicella mallensis
Sphaerobacter thermophilus
Acidovorax ebreus
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax sp. JS42
Rhodanobacter denitrificans
Rhizobium leguminosarum
Comamonas testosteroni,Dechloromonas aromatica
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Methylocystis sp. SC2
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Serratia plymuthica
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Sinorhizobium meliloti
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus thermodenitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis,Novosphingobium aromaticivorans
Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Paracoccus denitrificans
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodospirillum rubrum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Halomonas elongata
Methylobacterium populi
Eggerthella sp. YY7918
Ruminiclostridium thermocellum
Spiribacter salinus
Methylobacterium extorquens
Bacillus pumilus
Desulfotomaculum gibsoniae,Methylobacterium radiotolerans
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus polymyxa,Polymorphum gilvum,Thermobacillus composti
Bacillus infantis
Natranaerobius thermophilus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Rhodopseudomonas palustris
Paenibacillus terrae
Bacillus cytotoxicus
Gottschalkia acidurici,Oceanobacillus iheyensis
Anoxybacillus flavithermus
Azotobacter vinelandii,Geobacter metallireducens
Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus mucilaginosus,Pelotomaculum thermopropionicum
Paenibacillus sp. JDR-2
Gemmatimonas aurantiaca
Agrobacterium fabrum,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus megaterium,Bacillus thuringiensis
Bacillus coagulans
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus pseudofirmus
Bacillus amyloliquefaciens
Halorhodospira halophila
Pectobacterium carotovorum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacter sulfurreducens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis,Enterococcus casseliflavus
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum reducens
Melissococcus plutonius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Desulfovibrio africanus
Bacillus halodurans,Lysinibacillus sphaericus,Paracoccus aminophilus
Pelobacter propionicus,Rhizobium sp. IRBG74,Serratia liquefaciens
Exiguobacterium sibiricum,Serratia proteamaculans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Bradyrhizobium oligotrophicum
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3,Nitrosococcus halophilus,Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus oremlandii
Acetobacterium woodii,Brevibacillus brevis,Lactobacillus ruminis,Methylobacterium sp. 4-46,Nitrosococcus watsonii,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus hirae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Listeria ivanovii,Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Listeria innocua,Listeria welshimeri,Pseudomonas aeruginosa,Staphylococcus haemolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus faecalis,Rahnella aquatilis
Lactobacillus salivarius,Listeria monocytogenes,Staphylococcus carnosus
Solibacillus silvestris
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacter uraniireducens
Acidaminococcus intestini,Pseudomonas stutzeri
Candidatus Desulforudis audaxviator,Listeria seeligeri,Methylobacterium nodulans
Geobacter sp. M21,Macrococcus caseolyticus,Ochrobactrum anthropi
Acidithiobacillus caldus,Desulfurispirillum indicum,Geobacter bemidjiensis,Rahnella sp. Y9602,Thermodesulfatator indicus
Bradyrhizobium japonicum,Starkeya novella
Caulobacter segnis,Staphylococcus epidermidis,Xanthobacter autotrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter daltonii,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Eubacterium limosum
Clostridium botulinum,Nitrobacter hamburgensis,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus brevis
Anaerobaculum mobile
Halothiobacillus neapolitanus,Paenibacillus larvae
Bradyrhizobium sp. S23321,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus suis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clostridium perfringens,Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Clostridium saccharobutylicum,Desulfarculus baarsii
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus aureus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Caulobacter vibrioides,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus buchneri
Clostridium beijerinckii,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio alaskensis,Selenomonas ruminantium
Clostridium tetani
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium novyi,Desulfotalea psychrophila
Frateuria aurantia
Lactobacillus sakei
Desulfovibrio hydrothermalis
Carnobacterium sp. 17-4,Cyanobium gracile,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas entomophila,Symbiobacterium thermophilum
Desulfocapsa sulfexigens,gamma proteobacterium HdN1
Aerococcus urinae,Desulfovibrio aespoeensis,Hyphomicrobium nitrativorans
Ignavibacterium album,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus constellatus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis,Melioribacter roseus
Lactobacillus plantarum,Streptococcus dysgalactiae,Xanthomonas oryzae
Streptococcus parasanguinis
Sorangium cellulosum,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfobacterium autotrophicum,Pectobacterium sp. SCC3193
Desulfobulbus propionicus
Erwinia billingiae,Xanthomonas albilineans
Hahella chejuensis
Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas mendocina,Stenotrophomonas maltophilia
Brucella melitensis
Clostridium pasteurianum,Pectobacterium atrosepticum
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus sanfranciscensis,Tetragenococcus halophilus
Erwinia amylovora,Salmonella enterica
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Burkholderia cenocepacia,Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudoxanthomonas spadix,Salmonella bongori
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas putida
Brucella suis,Pediococcus claussenii
Pseudomonas monteilii
Brucella canis,Brucella ovis,Erwinia sp. Ejp617,Lactobacillus reuteri
Erwinia pyrifoliae,Marinobacter sp. BSs20148,Phenylobacterium zucineum
Kangiella koreensis,Pantoea sp. At-9b,Pediococcus pentosaceus
Desulfococcus oleovorans,Thiobacillus denitrificans
Pantoea vagans
Pseudomonas poae
Azorhizobium caulinodans,Pseudomonas fluorescens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Sphingomonas wittichii
Acidiphilium multivorum,Burkholderia pseudomallei,Enterobacter lignolyticus
Rhodospirillum centenum,Treponema paraluiscuniculi,Yersinia enterocolitica
Pseudomonas protegens
Marinomonas mediterranea
Candidatus Solibacter usitatus,Enterobacter sp. 638,Treponema pallidum
Acidiphilium cryptum,Cronobacter sakazakii,Enterobacter asburiae
Pantoea ananatis
Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei,Shewanella amazonensis
Enterobacter aerogenes,Plautia stali symbiont
