Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Halyomorpha halys symbiont
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Salmonella enterica
Citrobacter rodentium
Wigglesworthia glossinidia
Photobacterium profundum
Histophilus somni
Serratia symbiotica
Candidatus Hamiltonella defensa
Sodalis glossinidius
Candidatus Moranella endobia
Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia billingiae
Pectobacterium carotovorum
Raoultella ornithinolytica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Erwinia amylovora
Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens
Providencia stuartii
Enterobacter aerogenes
Pectobacterium wasabiae
Proteus mirabilis
Pectobacterium sp. SCC3193,Yersinia enterocolitica
Haemophilus ducreyi
Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia tasmaniensis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Escherichia coli
Dickeya dadantii,Klebsiella pneumoniae,Yersinia pestis
Enterobacter cloacae,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Enterobacter lignolyticus,Serratia proteamaculans
Dickeya zeae,Enterobacter asburiae,Shimwellia blattae
Escherichia fergusonii
Klebsiella variicola
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Rahnella aquatilis,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Cronobacter sakazakii,Shigella sonnei
Rahnella sp. Y9602,Xenorhabdus bovienii
Edwardsiella tarda,Enterobacter sp. 638,Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter turicensis,Serratia liquefaciens
Citrobacter koseri
Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca,Pantoea sp. At-9b
Haemophilus influenzae
Plautia stali symbiont
Photorhabdus luminescens
Xenorhabdus nematophila
Morganella morganii
Photorhabdus asymbiotica
Salmonella bongori
Pantoea ananatis
Taylorella equigenitalis
Gallibacterium anatis
Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Vibrio cholerae
Candidatus Riesia pediculicola
Vibrio tasmaniensis
Vibrio anguillarum
Shewanella oneidensis,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio campbellii
Tolumonas auensis,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
Shewanella sp. MR-4
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Vibrio sp. EJY3
Shewanella baltica
Aliivibrio fischeri
Ferrimonas balearica,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. ANA-3
Aliivibrio salmonicida,Pasteurella multocida
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus suis
Shewanella violacea
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus succinogenes
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella loihica
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus parainfluenzae,Haemophilus parasuis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Shewanella amazonensis
Shewanella halifaxensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Cellvibrio japonicus,Marinobacter adhaerens,Shewanella frigidimarina,Taylorella asinigenitalis
Marinobacter sp. BSs20148
Hahella chejuensis
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas stutzeri,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella woodyi
Pseudomonas protegens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas monteilii
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Shewanella piezotolerans
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. TKP
Alteromonas macleodii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae
Aeromonas veronii
Alteromonas sp. SN2
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Idiomarina loihiensis,Pseudomonas aeruginosa
Simiduia agarivorans
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Kangiella koreensis
Colwellia psychrerythraea,Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas mediterranea
Psychromonas ingrahamii
Thalassolituus oleivorans
Saccharophagus degradans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Marinomonas posidonica
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter baumannii,Methylomonas methanica
Acinetobacter calcoaceticus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Xylella fastidiosa
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus oceani
Legionella longbeachae
Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax borkumensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Methylophaga frappieri
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas campestris
Pseudoalteromonas atlantica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alcanivorax dieselolei,Legionella pneumophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thiocystis violascens
Glaciecola psychrophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Allochromatium vinosum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Rhodanobacter denitrificans
Glaciecola nitratireducens,Moraxella catarrhalis,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas albilineans
Chromohalobacter salexigens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Frateuria aurantia,Halomonas elongata
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosomonas europaea
Alkalilimnicola ehrlichii
Stenotrophomonas maltophilia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Halothiobacillus neapolitanus,Methylobacillus flagellatus,Sulfuricella denitrificans
Nitrosomonas eutropha
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Laribacter hongkongensis,Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Nitrosomonas sp. AL212,Psychrobacter sp. PRwf-1
Neisseria meningitidis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Psychrobacter arcticus
Pseudoxanthomonas spadix
Azoarcus sp. BH72,Nitrosomonas sp. Is79A3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pandoraea pnomenusa
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Thiomonas intermedia
Spiribacter salinus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dichelobacter nodosus
Azospira oryzae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylotenera mobilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Herbaspirillum seropedicae
Francisella philomiragia,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Burkholderia pseudomallei,Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Collimonas fungivorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis,Francisella noatunensis,Herminiimonas arsenicoxydans
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia mallei
Burkholderia gladioli
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia lata,Francisella sp. TX077308
Burkholderia sp. YI23,Methylotenera versatilis,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia glumae,Burkholderia phytofirmans
Candidatus Ruthia magnifica
Nitrosospira multiformis
Achromobacter xylosoxidans,Francisella tularensis,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica,Halorhodospira halophila
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Profftella armatura
Burkholderia xenovorans
Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1003
Acidithiobacillus ferrooxidans
Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Acidithiobacillus caldus
Gallionella capsiferriformans
Polynucleobacter necessarius
Acidithiobacillus ferrivorans
Cupriavidus metallidurans
Bordetella petrii
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia phymatum
Cupriavidus taiwanensis,Rhodoferax ferrireducens,Rubrivivax gelatinosus
Ramlibacter tataouinensis
Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus necator
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Delftia acidovorans
Advenella kashmirensis
Acidovorax sp. KKS102
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Comamonas testosteroni,Polaromonas naphthalenivorans,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia sp. CCGE1002
Alicycliphilus denitrificans,beta proteobacterium CB
Polaromonas sp. JS666
Variovorax paradoxus
Leptothrix cholodnii
Campylobacter jejuni
Coxiella burnetii
Verminephrobacter eiseniae
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio piezophilus
Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens,Rhodospirillum rubrum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfohalobium retbaense
Bacteriovorax marinus,Tistrella mobilis
Candidatus Zinderia insecticola
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans,Hyphomicrobium sp. MC1,Syntrophobacter fumaroxidans
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Agrobacterium tumefaciens
Anaeromyxobacter sp. K
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bartonella bacilliformis
Hyphomicrobium denitrificans,Orientia tsutsugamushi
Bartonella vinsonii,Rhodospirillum centenum
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium vitis,Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum
Rhodospirillum photometricum
Brachyspira pilosicoli,Hyphomicrobium nitrativorans,Liberibacter crescens,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella henselae,Candidatus Liberibacter asiaticus,Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella australis
Mesorhizobium loti,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus
Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium medicae
Corallococcus coralloides
Brachyspira hyodysenteriae,Candidatus Liberibacter solanacearum
Agrobacterium fabrum,Helicobacter hepaticus,Rhizobium sp. IRBG74
Brachyspira intermedia,Mesorhizobium ciceri
Parvibaculum lavamentivorans
Maricaulis maris,Myxococcus stipitatus
Beijerinckia indica,Sulfurovum sp. NBC37-1
Candidatus Puniceispirillum marinum
Nitratifractor salsuginis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Octadecabacter antarcticus
Hirschia baltica,Octadecabacter arcticus
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Hyphomonas neptunium,Paracoccus aminophilus
Granulibacter bethesdensis,Spirochaeta smaragdinae
Conexibacter woesei
Methylocella silvestris
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Arcobacter sp. L,Spiroplasma taiwanense
Campylobacter coli
