Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium animalis
Gardnerella vaginalis
Kitasatospora setae
Isoptericola variabilis
Streptomyces venezuelae
Modestobacter marinus
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. N902-109
Cellulomonas flavigena
Salinispora arenicola
Kineococcus radiotolerans
Beutenbergia cavernae
Salinispora tropica
Propionibacterium propionicum
Streptomyces avermitilis
Actinosynnema mirum
Microlunatus phosphovorus
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium chubuense
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus pyridinivorans
Saccharothrix espanaensis
Segniliparus rotundus
Gordonia sp. KTR9
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Ethanoligenens harbinense
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces griseus
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces violaceusniger
Micrococcus luteus
Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas fimi
Streptomyces pratensis
Kocuria rhizophila
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Sanguibacter keddieii
Verrucosispora maris
Streptomyces fulvissimus
Thermomonospora curvata
Kytococcus sedentarius
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium vanbaalenii
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium gilvum
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium smegmatis
Jonesia denitrificans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces coelicolor
Nocardia cyriacigeorgica
Frankia alni
Actinoplanes missouriensis
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. CcI3
Rhodococcus jostii
Frankia sp. EAN1pec
Gordonia bronchialis
Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica
Streptomyces cattleya
Thermobifida fusca
Acidothermus cellulolyticus
Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter phenanthrenivorans
Saccharomonospora viridis
Streptomyces albus,Streptosporangium roseum
Arthrobacter aurescens,Nocardia brasiliensis
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Brachybacterium faecium,Rothia dentocariosa,Streptomyces hygroscopicus
Pseudonocardia dioxanivorans
Catenulispora acidiphila
Streptomyces scabiei
Arthrobacter sp. FB24
Mycobacterium yongonense
Leifsonia xyli
Arthrobacter chlorophenolicus
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium jeikeium
Renibacterium salmoninarum
Intrasporangium calvum
Propionibacterium acnes,Propionibacterium avidum
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Corynebacterium aurimucosum
Stackebrandtia nassauensis
Kribbella flavida
Mycobacterium avium
Thermobispora bispora
Mycobacterium neoaurum
Microbacterium testaceum
Corynebacterium variabile,Mycobacterium intracellulare
Propionibacterium freudenreichii
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JDM601
Megasphaera elsdenii
Mycobacterium kansasii
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium sp. JLS
Nakamurella multipartita
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Mycobacterium marinum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium argentoratense
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium canettii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium africanum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Tropheryma whipplei
Corynebacterium resistens
Corynebacterium ulcerans
Rhodococcus erythropolis
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium callunae
Corynebacterium kroppenstedtii
Olsenella uli
Mobiluncus curtisii
Mycobacterium leprae
Acidimicrobium ferrooxidans
Coriobacterium glomerans
Adlercreutzia equolifaciens
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Slackia heliotrinireducens
Eggerthella lenta
Atopobium parvulum
Eggerthella sp. YY7918
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
[Clostridium] stercorarium
Magnetospirillum magneticum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus thermodenitrificans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Moorella thermoacetica
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Rubrobacter xylanophilus
Ruminiclostridium thermocellum
Symbiobacterium thermophilum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cytotoxicus,Natranaerobius thermophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bacillus pumilus,Geobacter bemidjiensis,Tistrella mobilis
Pelotomaculum thermopropionicum
Rhodanobacter denitrificans
Bacillus atrophaeus
Geobacter sp. M21,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus subtilis,Geobacter metallireducens
Gemmatimonas aurantiaca
Desulfosporosinus orientis
Halobacillus halophilus
Gottschalkia acidurici,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cereus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Frateuria aurantia,Geobacter sp. M18
Azospirillum lipoferum,Bacillus amyloliquefaciens,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium botulinum,Clostridium saccharobutylicum,Exiguobacterium sibiricum,Gloeobacter violaceus
Bacillus anthracis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans,Gloeobacter kilaueensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Oceanithermus profundus,Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus toyonensis,Clostridium beijerinckii,Exiguobacterium antarcticum,Thiocystis violascens
Methylobacterium nodulans
Geobacter sulfurreducens
Listeria ivanovii,Pelobacter carbinolicus
Aminobacterium colombiense,Bacillus clausii,Nitrosococcus halophilus,Sphaerobacter thermophilus
Acidithiobacillus caldus
Dehalobacter sp. CF
Geobacter daltonii
Bacillus licheniformis,Halorhodospira halophila,Listeria seeligeri,Rhodospirillum centenum,Streptococcus parasanguinis
Aerococcus urinae,Bacillus megaterium,Geobacter uraniireducens,Marinithermus hydrothermalis,Paenibacillus sp. JDR-2,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Streptococcus suis
Bacillus coagulans,Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sp. MH3,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Melioribacter roseus,Methylococcus capsulatus
Lactobacillus salivarius,Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Listeria welshimeri,Methylobacterium sp. 4-46,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Nitrosococcus oceani
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus rhamnosus
Deferribacter desulfuricans,Desulfomonile tiedjei,Rhodothermus marinus
Desulfovibrio vulgaris,Granulibacter bethesdensis
Desulfitobacterium hafniense,Desulfurispirillum indicum
Gluconobacter oxydans,Lachnoclostridium phytofermentans,Pelobacter propionicus
Desulfotomaculum acetoxidans,Methylobacterium extorquens,[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus cellulosilyticus,Komagataeibacter medellinensis,Oceanobacillus iheyensis
Nitrosococcus watsonii,Starkeya novella
Exiguobacterium sp. AT1b,Rhizobium etli,Streptococcus pneumoniae,Truepera radiovictrix,[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. 17-4,Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Clostridium sp. SY8519,Methylobacterium populi,Solibacillus silvestris
Ignavibacterium album,Streptococcus constellatus,Streptococcus pyogenes
Acaryochloris marina,Acidiphilium multivorum,Lactobacillus ruminis,Streptococcus sp. I-P16
Anaeromyxobacter dehalogenans,Eubacterium limosum,Eubacterium rectale,Terriglobus roseus
Caulobacter sp. K31,Desulfomicrobium baculatum,Spiribacter salinus,Streptococcus mitis,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-G2,[Eubacterium] eligens
Acidiphilium cryptum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidaminococcus intestini,Deinococcus proteolyticus,Pleurocapsa minor,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus carnosus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus uberis
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Desulforudis audaxviator,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium sp. BNL1100,Spirochaeta africana,Veillonella parvula
Chelativorans sp. BNC1,Desulfovibrio magneticus,Enterococcus faecium
Streptococcus agalactiae,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio alaskensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus larvae,Streptococcus oralis,Thermosynechococcus elongatus
Streptococcus iniae
Enterococcus casseliflavus
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio africanus,Syntrophobacter fumaroxidans
Chromohalobacter salexigens,Cyanothece sp. PCC 7425,Enterococcus mundtii,Lactobacillus buchneri,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus gordonii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Enterococcus hirae,Halomonas elongata,Methylobacterium radiotolerans,Peptoclostridium difficile
Cyanothece sp. PCC 7822
Acidobacterium capsulatum,Streptococcus intermedius
Caulobacter segnis,Citrobacter rodentium,Lactobacillus helveticus,Rhodospirillum rubrum,Stanieria cyanosphaera,Thermobacillus composti,Xylella fastidiosa
Acetobacter pasteurianus,Geobacter lovleyi
Candidatus Puniceispirillum marinum,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus oligofermentans,Synechococcus sp. RCC307,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus delbrueckii,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,[Bacillus] selenitireducens
Aromatoleum aromaticum,Haliangium ochraceum,Lactobacillus sakei,Melissococcus plutonius,Ochrobactrum anthropi,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. PCC 7002
Arthrospira platensis,Azorhizobium caulinodans,Oligotropha carboxidovorans,Thermodesulfatator indicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Amphibacillus xylanus,Desulfobulbus propionicus,Rhodopseudomonas palustris,Sphaerochaeta globosa
Acidaminococcus fermentans,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium ciceri,Synechococcus sp. CC9902
Bdellovibrio exovorus,Caulobacter vibrioides,Enterococcus faecalis,Salmonella enterica
Lactobacillus acidophilus,Microcystis aeruginosa,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans,Rhizobium sp. IRBG74
Clostridium novyi,Cylindrospermum stagnale,Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus reuteri,Paracoccus denitrificans,Phenylobacterium zucineum,Synechocystis sp. PCC 6803
Erwinia billingiae,Escherichia coli,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Lactobacillus amylovorus,Pelagibacterium halotolerans,Shigella sonnei,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Agrobacterium fabrum,Cronobacter turicensis,Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus lugdunensis
Citrobacter koseri,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Myxococcus fulvus,Shigella boydii,Xenorhabdus nematophila
Desulfarculus baarsii,Lactococcus garvieae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Stigmatella aurantiaca,Treponema succinifaciens
Salmonella bongori
Desulfatibacillum alkenivorans,Shigella flexneri,Synechococcus sp. WH 7803
Tetragenococcus halophilus
Dactylococcopsis salina,Erwinia sp. Ejp617,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium vitis,Erwinia tasmaniensis,Escherichia fergusonii,[Clostridium] cellulolyticum
Corallococcus coralloides,Rhodobacter sphaeroides
Cronobacter sakazakii
Pantoea sp. At-9b,Trichormus azollae,Yersinia enterocolitica
Lactobacillus fermentum,Pediococcus pentosaceus,Sorangium cellulosum,Spirochaeta smaragdinae,Treponema caldaria
Desulfovibrio aespoeensis,Hippea maritima,Myxococcus stipitatus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Xenorhabdus bovienii
Desulfovibrio salexigens,Nitratifractor salsuginis
Fibrobacter succinogenes,Geitlerinema sp. PCC 7407,Klebsiella variicola,Myxococcus xanthus,Shigella dysenteriae,Sphingobium chlorophenolicum,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfovibrio piezophilus,Nautilia profundicola,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingopyxis alaskensis
Sphingomonas wittichii
Bdellovibrio bacteriovorus,Dickeya dadantii
Bartonella bacilliformis,Klebsiella pneumoniae,Sphingobium japonicum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfobacula toluolica,Sphaerochaeta pleomorpha
Rahnella sp. Y9602
