Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus clausii
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Brevibacillus brevis
Oceanobacillus iheyensis
Listeria innocua
Bacillus cellulosilyticus
Amphibacillus xylanus
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
Thermobacillus composti
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Paenibacillus larvae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus salivarius
Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus equi
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus gasseri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus dysgalactiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius,Streptococcus suis,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus helveticus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mutans,Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus uberis
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus intermedius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus macedonicus,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus agalactiae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus crispatus
Moorella thermoacetica
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Streptococcus constellatus
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Leuconostoc gelidum
Clostridium botulinum
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum ruminis
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Thermosediminibacter oceani
Lactococcus lactis
[Clostridium] stercorarium
Lactococcus garvieae
Ammonifex degensii,Desulfotomaculum acetoxidans
Thermaerobacter marianensis
Halothermothrix orenii
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Caldanaerobacter subterraneus
Thermacetogenium phaeum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium tetani
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Ruminiclostridium thermocellum
Peptoclostridium difficile,Veillonella parvula
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter sulfurreducens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Oenococcus oeni
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
[Clostridium] saccharolyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Megasphaera elsdenii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacter metallireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Roseburia hominis
Eubacterium limosum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acetobacterium woodii
Geobacter lovleyi
Spiroplasma taiwanense
Acidaminococcus fermentans
Desulfarculus baarsii,Spiroplasma apis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfohalobium retbaense
Acetohalobium arabaticum
Pelobacter propionicus,Spiroplasma diminutum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium rectale
Syntrophus aciditrophicus
Filifactor alocis
Desulfococcus oleovorans,Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. K,Selenomonas ruminantium
Lachnoclostridium phytofermentans,[Eubacterium] eligens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Geobacter sp. M21
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Dictyoglomus thermophilum,Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus intestini
Dictyoglomus turgidum
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfobacca acetoxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio alaskensis,Halanaerobium praevalens
Mesoplasma florum
Desulfovibrio magneticus
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio vulgaris
Caldilinea aerophila,Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio africanus
Desulfatibacillum alkenivorans,Selenomonas sputigena
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Haliangium ochraceum,Marinithermus hydrothermalis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Deferribacter desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum
Halobacteroides halobius
Butyrivibrio proteoclasticus,Leptospirillum ferriphilum
Sphaerobacter thermophilus
Spirochaeta thermophila
Thermobispora bispora,Thermovirga lienii
Thermodesulfobium narugense
Conexibacter woesei
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio salexigens
Calditerrivibrio nitroreducens,Eggerthella lenta,Mycoplasma mycoides
Slackia heliotrinireducens,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Caldisericum exile,Leptospirillum ferrooxidans
Candidatus Nitrospira defluvii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Myxococcus xanthus
Mycoplasma putrefaciens,Oceanithermus profundus
Desulfotalea psychrophila,Myxococcus stipitatus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Anaerolinea thermophila
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio desulfuricans,Prochlorococcus marinus
Desulfobacula toluolica
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Alkalilimnicola ehrlichii,Corallococcus coralloides
Atopobium parvulum
Thermobaculum terrenum
Candidatus Phytoplasma australiense
Deinococcus maricopensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Melioribacter roseus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lawsonia intracellularis
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. WH 7803,Terriglobus roseus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Treponema azotonutricium
Deinococcus radiodurans
Nitrosococcus halophilus
Oscillatoria nigro-viridis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Meiothermus silvanus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anaerobaculum mobile
Halorhodospira halophila,Pseudomonas syringae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Ignavibacterium album,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas sp. TKP
Terriglobus saanensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas savastanoi,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas poae
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas fluorescens
Treponema primitia
Acidithiobacillus caldus,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas sp. UW4
Granulicella mallensis
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Thermincola potens
Ilyobacter polytropus
Allochromatium vinosum
Marivirga tractuosa
Hahella chejuensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
gamma proteobacterium HdN1
Meiothermus ruber
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylococcus capsulatus,Thermomicrobium roseum
Natranaerobius thermophilus
Frateuria aurantia
Pseudoxanthomonas spadix,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Syntrophobotulus glycolicus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Xanthomonas campestris
Thermoanaerobacter brockii,Xanthomonas oryzae
Dichelobacter nodosus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1
Burkholderia thailandensis
Bordetella petrii
Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus ferrivorans
[Clostridium] clariflavum
Cytophaga hutchinsonii
Bordetella avium,Burkholderia multivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Burkholderia vietnamiensis
Achromobacter xylosoxidans,Idiomarina loihiensis
Azoarcus sp. KH32C
Sphingobacterium sp. 21
Burkholderia sp. KJ006
Legionella pneumophila
Methylophaga frappieri
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Aromatoleum aromaticum,Dechloromonas aromatica
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium sp. BNL1100
Acidothermus cellulolyticus
Treponema succinifaciens
Shewanella baltica
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Colwellia psychrerythraea,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Intrasporangium calvum
Collimonas fungivorans
Roseiflexus sp. RS-1
Sanguibacter keddieii
Streptomyces cattleya
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. EuI1c,Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EAN1pec
Ethanoligenens harbinense,Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. N902-109,Verrucosispora maris
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces scabiei
Kocuria rhizophila
Salinispora tropica
Thermomonospora curvata
Micrococcus luteus
Anaerococcus prevotii,Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. CcI3
Salinispora arenicola,Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes friuliensis,Clavibacter michiganensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces venezuelae
Frankia alni
Amycolatopsis orientalis,Cellulomonas fimi,Kineococcus radiotolerans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Finegoldia magna
Rothia mucilaginosa,Streptomyces collinus
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter arilaitensis,Isoptericola variabilis,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Kribbella flavida,Leifsonia xyli
Gordonia bronchialis,Thermobifida fusca
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans
Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus opacus,Ruminococcus champanellensis
Streptosporangium roseum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella tularensis,Streptomyces davawensis
Kytococcus sedentarius,Ruminococcus albus,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium sp. JDM601
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium gilvum,Streptomyces avermitilis
Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Sulfobacillus acidophilus
Mycobacterium avium,Mycobacterium marinum,Rhodococcus jostii
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium yongonense
Renibacterium salmoninarum
Nocardioides sp. JS614
Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nocardia farcinica
Rhodospirillum rubrum
Cellulomonas flavigena
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium efficiens,Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus erythropolis
Caulobacter sp. K31
Mycobacterium smegmatis
Gloeobacter violaceus
Tsukamurella paurometabola
Bifidobacterium breve,Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter segnis,Nocardia brasiliensis
Liberibacter crescens,Methylobacterium nodulans
Amycolicicoccus subflavus,Rhodococcus hoagii
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Brachybacterium faecium,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum centenum,Segniliparus rotundus
Azospirillum lipoferum
Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum photometricum
Microlunatus phosphovorus
Methylocystis sp. SC2
Oscillibacter valericigenes
Bifidobacterium longum,Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium terpenotabidum
Methylobacterium sp. 4-46
Corynebacterium pseudotuberculosis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
