Kangiella koreensis
Shewanella pealeana
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas protegens
Ferrimonas balearica
Marinomonas posidonica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sediminis
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella halifaxensis
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120
Shewanella sp. MR-4
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas mendocina,Saccharophagus degradans
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-7
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Shewanella putrefaciens
Shewanella woodyi
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Shewanella baltica
Shewanella loihica
Cellvibrio japonicus
Alcanivorax borkumensis,Aliivibrio fischeri
Shewanella piezotolerans
Alteromonas macleodii
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio parahaemolyticus
Marinobacter adhaerens
Shewanella oneidensis
Shewanella amazonensis
Simiduia agarivorans
Vibrio cholerae
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella denitrificans
Vibrio furnissii
Colwellia psychrerythraea,Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Vibrio sp. Ex25
Azotobacter vinelandii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio vulnificus
Chromohalobacter salexigens
Psychromonas ingrahamii
Shewanella frigidimarina
Idiomarina loihiensis
Vibrio alginolyticus
Vibrio anguillarum
Raoultella ornithinolytica
Shewanella violacea
Hahella chejuensis
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium carotovorum
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola
Dickeya zeae
Yersinia pseudotuberculosis
Acinetobacter baumannii
Aliivibrio salmonicida,Pectobacterium wasabiae
Rahnella sp. Y9602,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pestis
Enterobacter asburiae
Enterobacter lignolyticus,Rahnella aquatilis
Tolumonas auensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia marcescens
Aeromonas hydrophila,Escherichia coli,Methylomonas methanica
Halomonas elongata,Salmonella enterica
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida,Klebsiella oxytoca,Providencia stuartii
Pectobacterium atrosepticum
Aeromonas salmonicida,Pantoea sp. At-9b
Citrobacter rodentium,Enterobacter cloacae,Serratia proteamaculans,gamma proteobacterium HdN1
Aeromonas veronii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Edwardsiella tarda
Erwinia billingiae,Shigella flexneri
Serratia liquefaciens
Escherichia fergusonii
Dickeya dadantii,Photobacterium profundum
Acinetobacter oleivorans
Shigella boydii
Enterobacter sp. R4-368
Acinetobacter calcoaceticus,Serratia plymuthica
Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Oceanimonas sp. GK1
Plautia stali symbiont,Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13
Proteus mirabilis
Methylophaga frappieri
Pantoea ananatis
Cronobacter sakazakii,Shigella sonnei
Acinetobacter sp. ADP1
Erwinia amylovora,Shimwellia blattae
Halothiobacillus neapolitanus
Erwinia tasmaniensis
Cronobacter turicensis
Citrobacter koseri
Pantoea vagans,Shigella dysenteriae
Xenorhabdus nematophila
Salmonella bongori
Glaciecola nitratireducens
Allochromatium vinosum
Thioflavicoccus mobilis
Xenorhabdus bovienii
Haemophilus parainfluenzae
Alkalilimnicola ehrlichii
Glaciecola psychrophila
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus watsonii
Spiribacter salinus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Nitrosococcus oceani
Halyomorpha halys symbiont
Morganella morganii
Actinobacillus suis
Photorhabdus luminescens
Thiocystis violascens
Bibersteinia trehalosi,Mannheimia haemolytica
Haemophilus ducreyi
Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus,Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas albilineans,Xylella fastidiosa
Thiomicrospira crunogena
Psychrobacter sp. PRwf-1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Haemophilus influenzae
Candidatus Ruthia magnifica
Halorhodospira halophila,Legionella longbeachae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Stenotrophomonas maltophilia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Candidatus Moranella endobia
Frateuria aurantia
Legionella pneumophila
Psychrobacter arcticus
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Chromobacterium violaceum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudoxanthomonas spadix
Serratia symbiotica
Thiomonas intermedia
Alteromonas sp. SN2
Azospira oryzae
Dechloromonas aromatica,Thiomonas arsenitoxydans
Herbaspirillum seropedicae
Sideroxydans lithotrophicus
Janthinobacterium sp. Marseille,Rhodoferax ferrireducens
Herminiimonas arsenicoxydans
Dichelobacter nodosus,Francisella sp. TX077308
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylobacillus flagellatus
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Achromobacter xylosoxidans,Azoarcus sp. KH32C,Neisseria meningitidis
Gallionella capsiferriformans
Aromatoleum aromaticum,Delftia sp. Cs1-4,Pandoraea pnomenusa
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylovorus glucosotrophus,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Methylovorus sp. MP688
Acidithiobacillus caldus
Collimonas fungivorans,Variovorax paradoxus
Laribacter hongkongensis,Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. BH72
Bordetella avium,Methylibium petroleiphilum
Methylomicrobium alcaliphilum
Delftia acidovorans,Francisella philomiragia
Francisella noatunensis,Nitrosomonas europaea
Francisella tularensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia gladioli
Wigglesworthia glossinidia
Bordetella pertussis,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia multivorans,Candidatus Hamiltonella defensa
Buchnera aphidicola,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia phymatum
Burkholderia vietnamiensis,Burkholderia xenovorans,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Polaromonas naphthalenivorans
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Leptothrix cholodnii
Bordetella petrii
Burkholderia ambifaria,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia thailandensis,Comamonas testosteroni
Acidovorax sp. JS42
Ralstonia solanacearum
Burkholderia lata
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia pseudomallei
Methylotenera mobilis,Nitrosomonas sp. AL212
Methylotenera versatilis
Acidovorax avenae,Burkholderia mallei
Moraxella catarrhalis
Alicycliphilus denitrificans,Ralstonia pickettii
Acidovorax citrulli
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia rhizoxinica
Pusillimonas sp. T7-7
Photorhabdus asymbiotica
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Actinobacillus succinogenes
Advenella kashmirensis,beta proteobacterium CB
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Riesia pediculicola
Pelobacter carbinolicus
Sulfuricella denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Gallibacterium anatis
Desulfotalea psychrophila
Methylophaga nitratireducenticrescens
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Histophilus somni
Erwinia sp. Ejp617
Desulfobulbus propionicus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfomicrobium baculatum
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio africanus,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfovibrio hydrothermalis,Erwinia pyrifoliae
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio salexigens
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio desulfuricans
Haemophilus parasuis
Desulfovibrio vulgaris
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfomonile tiedjei
Haliangium ochraceum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Denitrovibrio acetiphilus,Myxococcus xanthus
Syntrophus aciditrophicus
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Stigmatella aurantiaca
Coxiella burnetii
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Lawsonia intracellularis
Bacteriovorax marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sorangium cellulosum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium hafniense
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc citreum
Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus epidermidis
Paenibacillus terrae
Leuconostoc sp. C2
Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus haemolyticus
Leuconostoc kimchii
Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc mesenteroides
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Spiroplasma apis
Leuconostoc carnosum,Streptococcus iniae,Streptococcus uberis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Weissella koreensis
Thermobacillus composti
Lactococcus lactis
Desulfocapsa sulfexigens
Moorella thermoacetica
Spiroplasma diminutum
Rhodospirillum rubrum
Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium loti
