Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Dechloromonas aromatica,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Methylotenera mobilis
Burkholderia gladioli
Methylotenera versatilis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Nitrosospira multiformis
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Pandoraea pnomenusa,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia mallei,Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax avenae,Burkholderia sp. KJ006
Acidovorax ebreus
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax citrulli,Delftia acidovorans
Ralstonia solanacearum
Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus taiwanensis,Ramlibacter tataouinensis
Ralstonia pickettii,Variovorax paradoxus
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1001
Achromobacter xylosoxidans,Comamonas testosteroni,Cupriavidus necator
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. YI23,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella petrii,Burkholderia sp. RPE64,Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia phytofirmans
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia xenovorans
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1003
Collimonas fungivorans,Polaromonas sp. JS666
Bordetella pertussis,Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Nitrosomonas europaea
Cupriavidus metallidurans
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella avium
Thiomonas intermedia
Nitrosomonas eutropha
Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Thiomonas arsenitoxydans
Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Oceanimonas sp. GK1
Haemophilus parainfluenzae
Vibrio cholerae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Actinobacillus suis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Actinobacillus pleuropneumoniae,Marinomonas posidonica,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas protegens,Vibrio furnissii
Pseudomonas aeruginosa
Aliivibrio fischeri,Bibersteinia trehalosi,Methylomonas methanica,Vibrio vulnificus
Teredinibacter turnerae,Vibrio campbellii
Tolumonas auensis
Mannheimia haemolytica,Methylococcus capsulatus
Pasteurella multocida
Ferrimonas balearica,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas brassicacearum
Vibrio sp. Ex25
Allochromatium vinosum
Thiocystis violascens,Vibrio parahaemolyticus
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella tarda
Aggregatibacter aphrophilus
Vibrio sp. EJY3
Frateuria aurantia,Methylophaga frappieri,Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas oryzae
Enterobacter cloacae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellvibrio japonicus,Xanthomonas campestris
Kangiella koreensis,Pectobacterium wasabiae,Serratia marcescens,Shewanella putrefaciens,Vibrio alginolyticus
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia liquefaciens
Aliivibrio salmonicida,Thiomicrospira crunogena
Aeromonas hydrophila
Shewanella denitrificans,Vibrio anguillarum
Alcanivorax dieselolei,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrivorans,Halothiobacillus neapolitanus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium carotovorum
Serratia proteamaculans,Xanthomonas alfalfae
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas mediterranea,Shewanella loihica
Dichelobacter nodosus,Erwinia billingiae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pectobacterium atrosepticum,Xanthomonas euvesicatoria
Hahella chejuensis,Shewanella frigidimarina,Shimwellia blattae,Yersinia pestis
Serratia plymuthica,Shewanella oneidensis,Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas fuscans
Shigella flexneri
Klebsiella pneumoniae,Nitrosococcus oceani,Raoultella ornithinolytica,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Enterobacter asburiae,Plautia stali symbiont,Shewanella sp. MR-4,Yersinia pseudotuberculosis
Acinetobacter baumannii,Saccharophagus degradans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Serratia sp. AS13,Vibrio tasmaniensis
Alcanivorax borkumensis,Shewanella halifaxensis
Haemophilus ducreyi,Nitrosococcus watsonii,Providencia stuartii,Salmonella enterica,Serratia sp. AS12
Salmonella bongori,Shewanella woodyi
Klebsiella variicola
Shigella boydii,Xenorhabdus bovienii
Escherichia coli,Legionella longbeachae
Shewanella violacea
Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter adhaerens,Shewanella pealeana
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas veronii,Enterobacter sp. 638,Xanthomonas albilineans
Enterobacter aerogenes,Thiobacillus denitrificans
Pantoea sp. At-9b,Photobacterium profundum,Proteus mirabilis
Nitrosococcus halophilus,Shewanella sediminis
Enterobacter lignolyticus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Legionella pneumophila,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Klebsiella oxytoca,Morganella morganii
Alkalilimnicola ehrlichii,Citrobacter koseri
Colwellia psychrerythraea
Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora,Shigella sonnei
Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. R4-368,Idiomarina loihiensis,Rahnella aquatilis
Erwinia tasmaniensis,Escherichia fergusonii
Citrobacter rodentium,Xenorhabdus nematophila
Dickeya zeae
Psychromonas ingrahamii,Shewanella amazonensis
Dickeya dadantii
Aeromonas salmonicida
Cronobacter turicensis,Glaciecola nitratireducens,Marinobacter sp. BSs20148
gamma proteobacterium HdN1
Pseudoalteromonas atlantica
Halyomorpha halys symbiont,Rahnella sp. Y9602
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella piezotolerans
Pseudoxanthomonas spadix
Alteromonas macleodii,Xylella fastidiosa
Pantoea vagans
Pantoea ananatis
Chromohalobacter salexigens,Psychromonas sp. CNPT3
Spiribacter salinus
Candidatus Profftella armatura,Photorhabdus luminescens
Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola psychrophila,Halorhodospira halophila
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Halomonas elongata
Psychrobacter arcticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Ruthia magnifica
Gallibacterium anatis
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Moranella endobia,Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Methylomicrobium alcaliphilum
Haemophilus parasuis
Magnetococcus marinus
Candidatus Riesia pediculicola
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Taylorella asinigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Taylorella equigenitalis
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens
Yersinia enterocolitica
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans,Sodalis glossinidius
Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio aespoeensis
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus fulvus
Brevibacillus brevis
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Anoxybacillus flavithermus
Lawsonia intracellularis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus pseudofirmus
Histophilus somni
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Haliangium ochraceum
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus dysgalactiae
Sorangium cellulosum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus infantis,Chlorobaculum tepidum
Coxiella burnetii
Bacillus cellulosilyticus
Asticcacaulis excentricus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Streptococcus pyogenes
Streptococcus salivarius
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus mitis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Streptococcus pneumoniae
Oceanobacillus iheyensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus terrae,Streptococcus oralis
Streptococcus infantarius
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Blochmannia floridanus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus
Streptococcus gordonii
Candidatus Blochmannia vafer,Streptococcus sanguinis
Veillonella parvula
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Aerococcus urinae
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Leptospira interrogans
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Acidaminococcus fermentans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Weeksella virosa
Treponema primitia
Desulfocapsa sulfexigens
Magnetospirillum magneticum
Tistrella mobilis
Rhizobium etli
Candidatus Tremblaya princeps
Candidatus Zinderia insecticola
Rhizobium leguminosarum
Acidaminococcus intestini
Granulibacter bethesdensis
Agrobacterium vitis,Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium sp. IRBG74
Leptospira borgpetersenii,Rhodospirillum centenum
Rhizobium tropici
Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium aromaticivorans
Methylocella silvestris
Bartonella henselae,Hyphomicrobium nitrativorans,Sinorhizobium medicae
Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum photometricum
Bartonella vinsonii
Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Rhodospirillum rubrum
Bartonella tribocorum
Polymorphum gilvum
Brucella abortus,Brucella ceti
