Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Thermomonospora curvata
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermobispora bispora
Rhodococcus opacus
Kribbella flavida
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus jostii
Nocardiopsis alba
Nakamurella multipartita
Thermobifida fusca
Rhodococcus hoagii
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium efficiens
Isoptericola variabilis
Actinosynnema mirum
Xylanimonas cellulosilytica
Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium argentoratense
Acidothermus cellulolyticus
Kocuria rhizophila
Corynebacterium diphtheriae
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus erythropolis
Leifsonia xyli
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium kroppenstedtii
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium resistens
Amycolatopsis orientalis
Kitasatospora setae
Amycolicicoccus subflavus
Micrococcus luteus
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Saccharomonospora viridis
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Microbacterium testaceum
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium callunae
Modestobacter marinus
Corynebacterium halotolerans
Stackebrandtia nassauensis
Cellulomonas fimi
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Verrucosispora maris
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,[Cellvibrio] gilvus
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium glutamicum
Cellulomonas flavigena
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes sp. N902-109
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia sp. EuI1c,Microlunatus phosphovorus
Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter arilaitensis
Beutenbergia cavernae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces griseus
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces fulvissimus
Intrasporangium calvum
Jonesia denitrificans
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces coelicolor
Brachybacterium faecium
Rothia dentocariosa
Arcanobacterium haemolyticum
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Corallococcus coralloides
Azoarcus sp. BH72
Variovorax paradoxus
Cupriavidus pinatubonensis
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium animalis
Aromatoleum aromaticum
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002
Polaromonas naphthalenivorans
Bifidobacterium asteroides
Tropheryma whipplei
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia phymatum
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. RPE64
Ilumatobacter coccineus
Azospira oryzae
Acidovorax sp. KKS102
Verminephrobacter eiseniae
Chromohalobacter salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhizobium leguminosarum
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Rubrivivax gelatinosus
Dechloromonas aromatica
Serratia plymuthica
Comamonas testosteroni,Rhizobium etli
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus orientis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Alkalilimnicola ehrlichii,Halomonas elongata
Desulfosporosinus acidiphilus
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus sp. WCH70
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter metallireducens,Methylobacterium extorquens,Serratia liquefaciens
Spiribacter salinus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus pumilus,Desulfotomaculum gibsoniae
Polymorphum gilvum
Desulfitobacterium dehalogenans,Sorangium cellulosum
Geobacter sulfurreducens
Desulfosporosinus meridiei
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfitobacterium hafniense
Gottschalkia acidurici
Bacillus cytotoxicus
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium populi
Gemmatimonas aurantiaca
Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio africanus,Kyrpidia tusciae,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus coagulans,Bacillus sp. 1NLA3E,Natranaerobius thermophilus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Paenibacillus terrae
Bacillus thuringiensis,Halorhodospira halophila
Methylobacterium radiotolerans
Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. JS,Geobacter sp. M18
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus toyonensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans,Bacillus weihenstephanensis,Pelobacter propionicus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum acetoxidans,Methylobacterium nodulans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodopseudomonas palustris
Exiguobacterium sp. AT1b,Lysinibacillus sphaericus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus megaterium,Geobacter lovleyi
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum reducens
Geobacter uraniireducens
Enterococcus casseliflavus,Serratia proteamaculans
Exiguobacterium antarcticum,Rhodospirillum rubrum
Geobacter daltonii,Starkeya novella
Peptoclostridium difficile
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. MH3,Paracoccus denitrificans
Alkaliphilus metalliredigens,Enterococcus hirae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus carnosus
Acetobacterium woodii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Rhodothermus marinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Carnobacterium maltaromaticum,Xanthobacter autotrophicus
Acidaminococcus intestini,Geobacter bemidjiensis,Solibacillus silvestris
Alkaliphilus oremlandii,Desulfarculus baarsii,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sp. M21,Halobacillus halophilus,Lactobacillus salivarius
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus ruminis
Desulfurispirillum indicum,Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium diazoefficiens,Brevibacillus brevis,Listeria seeligeri,Rahnella aquatilis,Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus faecalis,Thiocystis violascens,[Bacillus] selenitireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus rhamnosus,Listeria monocytogenes,Nitrobacter hamburgensis,Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax dieselolei,Lactobacillus casei,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Clostridium sp. BNL1100
Anaerobaculum mobile,Desulfovibrio desulfuricans,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus paracasei
Frateuria aurantia,Macrococcus caseolyticus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus pseudintermedius
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spirochaeta thermophila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus brevis,Pseudomonas mendocina
Agrobacterium fabrum,Clostridium botulinum,Clostridium perfringens,Thermodesulfatator indicus,[Clostridium] clariflavum
Bradyrhizobium sp. S23321,Caulobacter segnis,Staphylococcus epidermidis,Tistrella mobilis
Acidithiobacillus caldus,Staphylococcus pasteuri
Allochromatium vinosum,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas aeruginosa
Lactobacillus buchneri,Pectobacterium carotovorum,Staphylococcus warneri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Ignavibacterium album
Clostridium saccharobutylicum,Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium limosum,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus aureus,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio hydrothermalis,Xanthomonas oryzae
Haliangium ochraceum,Nitrobacter winogradskyi,Paenibacillus larvae,Xylella fastidiosa
Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus sakei,[Clostridium] sticklandii
Desulfotalea psychrophila,Hyphomicrobium nitrativorans,Rahnella sp. Y9602
Carnobacterium sp. WN1359
Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Clostridium beijerinckii
Bradyrhizobium japonicum,Clostridium cellulovorans,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Melioribacter roseus
Alcanivorax borkumensis,Desulfobacca acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Caulobacter vibrioides,Denitrovibrio acetiphilus
Azospirillum lipoferum,Cellvibrio japonicus
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium novyi
Streptococcus suis
Amphibacillus xylanus,Clostridium tetani,Desulfatibacillum alkenivorans,Turneriella parva
Mesorhizobium australicum
Pectobacterium atrosepticum,Streptococcus constellatus
Desulfobulbus propionicus,Hahella chejuensis,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas stutzeri,Streptococcus parasanguinis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio salexigens,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Caulobacter sp. K31,Lactobacillus plantarum
Azotobacter vinelandii,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Mesorhizobium ciceri
Pectobacterium wasabiae,Streptococcus dysgalactiae
Mesorhizobium opportunistum
Streptococcus oligofermentans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pectobacterium sp. SCC3193,Pediococcus pentosaceus
Acidithiobacillus ferrivorans,Streptococcus intermedius,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus anginosus
Granulicella mallensis,Pseudomonas fluorescens
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas poae
Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas protegens
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfococcus oleovorans,Erwinia amylovora,Erwinia billingiae,Pediococcus claussenii,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Erwinia tasmaniensis,Pseudomonas putida
Brucella abortus,Pseudomonas savastanoi
Kangiella koreensis,Pseudomonas brassicacearum
Hyphomicrobium denitrificans
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Lactobacillus reuteri,Pseudomonas entomophila
Brucella suis,Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica
Erwinia pyrifoliae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Salmonella bongori
Brucella canis,Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum,Yersinia enterocolitica
Pantoea vagans
Lactobacillus fermentum,Pseudomonas sp. UW4
Oceanimonas sp. GK1
Marinomonas mediterranea
Pantoea ananatis
Vibrio sp. Ex25
Nautilia profundicola
Enterobacter lignolyticus,Shimwellia blattae
Acidiphilium multivorum,Enterobacter sp. 638,Morganella morganii,Vibrio parahaemolyticus
Cronobacter sakazakii,Ferrimonas balearica
Enterobacter asburiae
