Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Sinorhizobium fredii
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Agrobacterium vitis
Rhizobium tropici
Methylobacterium nodulans
Sinorhizobium medicae
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella suis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Brucella abortus
Brucella melitensis
Brucella ovis
Brucella canis,Brucella ceti
Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium extorquens
Leisingera methylohalidivorans
Variovorax paradoxus
Ruegeria pomeroyi
Paracoccus aminophilus
Dinoroseobacter shibae
Chelativorans sp. BNC1
Serratia marcescens
Sphingomonas sp. MM-1
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium japonicum
Ralstonia pickettii
Methylobacterium radiotolerans
Paracoccus denitrificans
Caulobacter segnis
Azospirillum lipoferum
Burkholderia gladioli,Halomonas elongata
Methylobacterium sp. 4-46
Oligotropha carboxidovorans
Beijerinckia indica,Pseudomonas fulva
Rhodobacter sphaeroides
Serratia plymuthica
Pseudoxanthomonas spadix
Actinosynnema mirum
Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Nitrobacter hamburgensis
Xanthomonas campestris
Burkholderia glumae
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas fluorescens
Pelagibacterium halotolerans
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas citri
Nitrobacter winogradskyi
Xanthomonas axonopodis
Rhodomicrobium vannielii
Microbacterium testaceum
Isoptericola variabilis
Rahnella aquatilis
Xanthomonas euvesicatoria
Rahnella sp. Y9602
Roseobacter litoralis
Xanthomonas alfalfae
Pantoea sp. At-9b
Xylanimonas cellulosilytica
Pectobacterium carotovorum
Xanthomonas oryzae
Kineococcus radiotolerans
Delftia sp. Cs1-4,Segniliparus rotundus
Delftia acidovorans
Rhodococcus opacus
Ketogulonicigenium vulgare
Rhodococcus erythropolis
Ralstonia solanacearum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cronobacter sakazakii
Pseudomonas stutzeri,Sphingobium japonicum
Desulfovibrio desulfuricans
Octadecabacter arcticus
Erwinia billingiae
Hyphomicrobium nitrativorans
Sphingobium sp. SYK-6
Cronobacter turicensis
Citrobacter rodentium
Azotobacter vinelandii,Sanguibacter keddieii
Klebsiella oxytoca
Burkholderia sp. RPE64
Plautia stali symbiont,Sphingobium chlorophenolicum
Dickeya dadantii,Geobacter sp. M18
Tistrella mobilis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Cupriavidus pinatubonensis
Beutenbergia cavernae,Burkholderia pseudomallei,Mycobacterium avium
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia lata
Klebsiella variicola
Enterobacter cloacae,Mycobacterium rhodesiae
Candidatus Puniceispirillum marinum
Enterobacter aerogenes,Klebsiella pneumoniae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Methylocystis sp. SC2
Burkholderia cepacia,Enterobacter lignolyticus
Arthrobacter chlorophenolicus
Pantoea vagans
Burkholderia vietnamiensis,Desulfomonile tiedjei,Granulibacter bethesdensis
Polymorphum gilvum
Burkholderia sp. KJ006,Roseobacter denitrificans
Burkholderia ambifaria,Rhodococcus hoagii
Enterobacter sp. R4-368
Cellulomonas flavigena,Enterobacter sp. 638
Pseudomonas denitrificans
Caulobacter sp. K31
Geobacter sulfurreducens,Mycobacterium neoaurum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Cellulomonas fimi,[Cellvibrio] gilvus
Jannaschia sp. CCS1
Pelobacter propionicus
Mycobacterium vanbaalenii
Erwinia amylovora
Mycobacterium ulcerans
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Sphingomonas wittichii
Brachybacterium faecium,Escherichia coli
Enterobacter asburiae
Arthrobacter sp. FB24,Phaeobacter gallaeciensis
Nocardia brasiliensis
Erwinia tasmaniensis
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium intracellulare
Burkholderia xenovorans,Mycobacterium sp. JLS
Citrobacter koseri,Gemmatimonas aurantiaca,Mycobacterium yongonense,Pantoea ananatis
Jonesia denitrificans,Micrococcus luteus
Pseudomonas protegens
Desulfovibrio africanus
Burkholderia multivorans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium abscessus
Cupriavidus taiwanensis,Mycobacterium indicus pranii,Rhodococcus jostii,Stenotrophomonas maltophilia
Raoultella ornithinolytica
Mycobacterium gilvum
Streptomyces hygroscopicus
Sphingopyxis alaskensis
Azoarcus sp. BH72
Erwinia pyrifoliae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium smegmatis
Verrucosispora maris
Dickeya zeae
Hahella chejuensis
Arthrobacter sp. Rue61a
Amycolatopsis orientalis,Frankia sp. CcI3
Arthrobacter aurescens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Streptomyces violaceusniger
Pseudomonas savastanoi
Ruegeria sp. TM1040
Frankia sp. EuI1c,Tsukamurella paurometabola
Gallionella capsiferriformans,Magnetospirillum magneticum
Gordonia bronchialis
Acidovorax sp. KKS102
Streptomyces coelicolor
Pseudomonas syringae
Amycolicicoccus subflavus,Erwinia sp. Ejp617
Streptomyces bingchenggensis
Thermomonospora curvata
Parvibaculum lavamentivorans
Verminephrobacter eiseniae
Polaromonas naphthalenivorans
Gordonia sp. KTR9
Brevundimonas subvibrioides,Gordonia polyisoprenivorans
Acidiphilium cryptum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Acidiphilium multivorum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Morganella morganii,Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces venezuelae
Streptomyces davawensis
Pseudomonas sp. TKP,Sulfuricella denitrificans
Rhodospirillum rubrum
Achromobacter xylosoxidans
Pelobacter carbinolicus,Rhodanobacter denitrificans
Kitasatospora setae,Rhodospirillum centenum
Phaeobacter inhibens
Corynebacterium maris,Frankia sp. EAN1pec
Burkholderia sp. YI23
Rothia mucilaginosa
Saccharopolyspora erythraea
Salmonella enterica
Cupriavidus necator,Pseudomonas poae
Azospirillum brasilense
Gloeobacter violaceus,Stackebrandtia nassauensis
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptomyces scabiei
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Conexibacter woesei,Novosphingobium aromaticivorans
Geobacter sp. M21,Kocuria rhizophila
Caulobacter vibrioides
Cupriavidus metallidurans,Phenylobacterium zucineum
Burkholderia sp. CCGE1001
Rhodobacter capsulatus
Corynebacterium terpenotabidum
Symbiobacterium thermophilum
Collimonas fungivorans,Streptomyces griseus
Corynebacterium halotolerans,Pseudomonas sp. UW4
Corynebacterium urealyticum
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1002
Herminiimonas arsenicoxydans,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. SE50/110,Nocardia farcinica
Asticcacaulis excentricus
Acidobacterium capsulatum
Janthinobacterium sp. Marseille
Pseudomonas sp. VLB120
Candidatus Koribacter versatilis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Salmonella bongori
Maricaulis maris,Pseudoxanthomonas suwonensis
Comamonas testosteroni
Arthrobacter arilaitensis,Renibacterium salmoninarum,Syntrophobotulus glycolicus
Pandoraea pnomenusa
Gluconobacter oxydans,Pseudomonas putida,Ramlibacter tataouinensis,Xanthomonas albilineans
Yersinia enterocolitica
Corynebacterium variabile
Thiomonas arsenitoxydans
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas entomophila,Thiomonas intermedia
Bordetella petrii,Novosphingobium sp. PP1Y
Kribbella flavida
Rubrivivax gelatinosus
Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas monteilii
Azoarcus sp. KH32C,Hyphomonas neptunium
Haliscomenobacter hydrossis
Catenulispora acidiphila,Dechloromonas aromatica
Granulicella mallensis
Methylibium petroleiphilum,Oceanithermus profundus
Arcanobacterium haemolyticum
Burkholderia sp. CCGE1003,Spirosoma linguale
Burkholderia phytofirmans,Pseudomonas aeruginosa
Corynebacterium efficiens,Prosthecochloris aestuarii,Thiobacillus denitrificans
Yersinia pseudotuberculosis
Bordetella bronchiseptica,Komagataeibacter medellinensis
Yersinia pestis
Erythrobacter litoralis
Chroococcidiopsis thermalis
Terriglobus saanensis
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium leprae
Corynebacterium jeikeium
Bordetella parapertussis,Gloeobacter kilaueensis
Alcanivorax dieselolei
Aromatoleum aromaticum
Cyanobium gracile
Intrasporangium calvum
Actinoplanes sp. N902-109,Frateuria aurantia,Pirellula staleyi
Runella slithyformis
Shimwellia blattae
Chromobacterium violaceum,Parvularcula bermudensis
Geobacter lovleyi
Actinoplanes friuliensis
Thauera sp. MZ1T
Rhodospirillum photometricum
Bordetella pertussis,Rhodoferax ferrireducens
Corynebacterium argentoratense,Methylobacillus flagellatus
Candidatus Solibacter usitatus
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardioides sp. JS614
Halothiobacillus neapolitanus
Salinispora tropica
Sorangium cellulosum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinoplanes missouriensis
Leptothrix cholodnii
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas mendocina
Bifidobacterium bifidum,Corallococcus coralloides
Crinalium epipsammum
Bordetella avium
Thermobacillus composti
Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Amycolatopsis mediterranei,Thioflavicoccus mobilis
Streptomyces cattleya
Deinococcus gobiensis,Salinispora arenicola
Advenella kashmirensis
Burkholderia phymatum,Corynebacterium diphtheriae,Methylovorus glucosotrophus
Aeromonas hydrophila,Deinococcus radiodurans,Methylovorus sp. MP688
Oceanimonas sp. GK1
Bifidobacterium longum
Azospira oryzae
Rothia dentocariosa
Terriglobus roseus
Methylococcus capsulatus,Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Laribacter hongkongensis
Shewanella baltica
Myxococcus xanthus
Bifidobacterium asteroides
Aeromonas veronii,Methylacidiphilum infernorum
Myxococcus stipitatus,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacillus sp. C56-T3
Methylomonas methanica
Ferrimonas balearica
Bifidobacterium breve,Streptomyces avermitilis
Geobacillus sp. GHH01
Nakamurella multipartita
Acidovorax sp. JS42,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alicycliphilus denitrificans,Micavibrio aeruginosavorus
Acaryochloris marina
Candidatus Nitrospira defluvii
Streptomyces collinus
Geobacillus thermoleovorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidovorax ebreus,Frankia alni,Sideroxydans lithotrophicus
Mobiluncus curtisii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aeromonas salmonicida
Geobacillus kaustophilus
Nitrosomonas europaea
Anaeromyxobacter dehalogenans
Haliangium ochraceum
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Paenibacillus sp. JDR-2,Zymomonas mobilis
Geobacillus sp. JF8
Dyadobacter fermentans
Nocardiopsis dassonvillei
Chlorobium chlorochromatii,Marinobacter adhaerens,Saccharothrix espanaensis
Anaeromyxobacter sp. K
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidothermus cellulolyticus
Nitrosococcus oceani
Geobacillus thermodenitrificans
Hirschia baltica,Rhodothermus marinus,Simiduia agarivorans
Nitrosospira multiformis
Bartonella australis,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium ulcerans
Paenibacillus mucilaginosus
Nocardiopsis alba
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio magneticus,Methylotenera mobilis
Edwardsiella ictaluri
Acetobacter pasteurianus
Propionibacterium acidipropionici
Granulicella tundricola
Halorhodospira halophila
Kytococcus sedentarius
Deinococcus peraridilitoris
Nitrosococcus watsonii
Truepera radiovictrix
Planctomyces brasiliensis
Bartonella tribocorum
Shewanella amazonensis
Shewanella loihica,gamma proteobacterium HdN1
Brevibacillus brevis
Propionibacterium freudenreichii
Acidithiobacillus caldus
Saprospira grandis
Planctomyces limnophilus
Neisseria meningitidis
Echinicola vietnamensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bartonella quintana
Cellvibrio japonicus,Coraliomargarita akajimensis,Marinithermus hydrothermalis
Bartonella henselae
Geobacter metallireducens
Burkholderia rhizoxinica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Neisseria lactamica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bartonella grahamii,Spiribacter salinus
Geobacillus thermoglucosidasius
Kyrpidia tusciae
Deinococcus geothermalis
Alcanivorax borkumensis
Deinococcus deserti
Methylomicrobium alcaliphilum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Opitutus terrae
Tolumonas auensis
Bacillus amyloliquefaciens
Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. Is79A3
Geobacillus sp. WCH70
Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella violacea
Vibrio vulnificus
Desulfovibrio aespoeensis
Turneriella parva
Bartonella vinsonii
