Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus brevis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Tetragenococcus halophilus
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Exiguobacterium antarcticum
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae,Paenibacillus terrae
Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum,Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius,Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Mesoplasma florum
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii
Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Ammonifex degensii
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii,Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridium sp. SY8519,Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali
Halobacteroides halobius,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum,Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Prochlorococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor bescii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. CC9902
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9311
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfovibrio hydrothermalis,Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. WH 7803
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomonile tiedjei,Dictyoglomus turgidum
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Deinococcus maricopensis
Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio africanus
Methylomonas methanica
Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii,Oscillatoria nigro-viridis
Sphaerobacter thermophilus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrosococcus watsonii,Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila,Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. K
Allochromatium vinosum
Leptospirillum ferriphilum,Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Marinomonas mediterranea
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Rubrobacter xylanophilus
Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Nitrosococcus halophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila
Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia
Corallococcus coralloides,Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas campestris
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas syringae
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas alfalfae
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azotobacter vinelandii
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Porphyromonas gingivalis,Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Kangiella koreensis
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Ruthia magnifica,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli,Treponema brennaborense
Escherichia fergusonii,Shewanella sp. MR-7
Chromohalobacter salexigens
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-4
Colwellia psychrerythraea,Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Alteromonas macleodii,Francisella philomiragia
Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella baltica,Thalassolituus oleivorans
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense
Glaciecola nitratireducens
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa,Streptomyces collinus
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans,Streptomyces hygroscopicus
Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis
Alteromonas sp. SN2,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum photometricum
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces albus
Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium leprae,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Zymomonas mobilis
