Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Acidovorax ebreus
Methylobacillus flagellatus
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermaerobacter marianensis
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfococcus oleovorans
Geobacillus thermoleovorans,Syntrophus aciditrophicus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacter metallireducens
Geobacillus kaustophilus
Moorella thermoacetica
Desulfobulbus propionicus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Geobacter sulfurreducens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfomonile tiedjei
Desulfohalobium retbaense
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacillus thermodenitrificans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Geobacillus sp. WCH70
Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Desulfarculus baarsii
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Sorangium cellulosum
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotomaculum ruminis,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus,Geobacter sp. M21
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus pumilus,Desulfovibrio alaskensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus
Bacillus atrophaeus,Caldanaerobacter subterraneus,Deferribacter desulfuricans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermosediminibacter oceani
Bacillus licheniformis,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Geobacter sp. M18
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis
Haliangium ochraceum
Thermobacillus composti
Bacillus sp. 1NLA3E,Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio africanus,Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus pseudofirmus
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus polymyxa
Desulfobacterium autotrophicum,Paenibacillus larvae
Desulfovibrio magneticus
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus coagulans
Acidobacterium capsulatum
Corallococcus coralloides,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus cytotoxicus,Desulfitobacterium hafniense
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio desulfuricans,Thermoanaerobacter mathranii
[Bacillus] selenitireducens
Halothermothrix orenii
Anaeromyxobacter sp. K
Paenibacillus terrae
Spirochaeta thermophila
Acidimicrobium ferrooxidans,Stigmatella aurantiaca,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus thuringiensis
Halobacillus halophilus
Bacillus cereus
Exiguobacterium antarcticum
Desulfovibrio vulgaris,[Clostridium] stercorarium
Bacillus anthracis,Caldilinea aerophila,Exiguobacterium sibiricum
Macrococcus caseolyticus
Desulfotalea psychrophila
Exiguobacterium sp. AT1b,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus toyonensis,Lysinibacillus sphaericus
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Bacillus weihenstephanensis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Kyrpidia tusciae
Staphylococcus epidermidis
Olsenella uli
Clostridium botulinum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Staphylococcus aureus
Melissococcus plutonius,Terriglobus roseus,Terriglobus saanensis
Thermoanaerobacter wiegelii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Granulicella tundricola,Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus oremlandii,Myxococcus stipitatus,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Solibacillus silvestris
Desulfobacula toluolica,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Granulicella mallensis,Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio piezophilus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermobispora bispora
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus lugdunensis
Caldicellulosiruptor bescii
Enterococcus faecalis
Clostridium novyi
Aerococcus urinae,Lactobacillus fermentum,Staphylococcus pasteuri
Hippea maritima,Staphylococcus warneri
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thioflavicoccus mobilis
Alkaliphilus metalliredigens,Amphibacillus xylanus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Anaerolinea thermophila,Clostridium perfringens
Magnetococcus marinus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Melioribacter roseus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium cellulovorans
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus
Acidithiobacillus caldus,Clostridium kluyveri,Enterococcus casseliflavus
Lawsonia intracellularis
Lactobacillus amylovorus,Treponema azotonutricium
Clostridium autoethanogenum,Kosmotoga olearia
Clostridium ljungdahlii,Ruminiclostridium thermocellum,Sphaerochaeta coccoides
Clostridium tetani
Pediococcus pentosaceus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus rhamnosus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Sphaerochaeta globosa
Methylococcus capsulatus
Thermotoga maritima
Acidaminococcus fermentans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Allochromatium vinosum
Clostridium saccharobutylicum,Thermotoga sp. RQ2
Pseudoxanthomonas spadix
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mahella australiensis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Atopobium parvulum,Pseudomonas syringae
Chromohalobacter salexigens,Stenotrophomonas maltophilia
Ignavibacterium album
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus gordonii,Thermotoga thermarum
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Clostridium pasteurianum,Tetragenococcus halophilus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acetohalobium arabaticum,Frateuria aurantia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Spiribacter salinus
Pseudomonas poae
Nitrosococcus oceani,Treponema caldaria
Aminobacterium colombiense,Cellvibrio japonicus,Halomonas elongata,Halorhodospira halophila,Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. UW4
Peptoclostridium difficile,Streptococcus oligofermentans
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax dieselolei,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus sanguinis,Xanthomonas oryzae
Chlorobium phaeobacteroides,Chlorobium phaeovibrioides
Pseudomonas protegens
Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120,Sphaerochaeta pleomorpha,Streptococcus macedonicus,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylophaga frappieri,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas putida,[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus anginosus,Streptococcus iniae
Hahella chejuensis,Streptococcus constellatus,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus dysgalactiae
Pseudomonas monteilii
Azoarcus sp. BH72
Cyanobium gracile,Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pasteurianus
Nitrosococcus halophilus,Pelodictyon luteolum,Pseudomonas mendocina,Streptococcus equi,Streptococcus pneumoniae,Treponema primitia
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Streptococcus infantarius
Alkalilimnicola ehrlichii,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus intermedius
Streptococcus mutans
Chlorobium limicola,Streptococcus sp. I-G2
[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus lutetiensis
Marinomonas sp. MWYL1
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas fulva,Thermosipho africanus
Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas posidonica
Cellulosilyticum lentocellum,Prosthecochloris aestuarii
Halothiobacillus neapolitanus
Anaerobaculum mobile,Chlorobaculum tepidum
Legionella longbeachae,Thermosipho melanesiensis
Dickeya zeae,Nautilia profundicola
Pseudomonas denitrificans,Syntrophomonas wolfei
Chlorobaculum parvum
Elusimicrobium minutum,Kangiella koreensis
Edwardsiella tarda
Pectobacterium atrosepticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Marinomonas mediterranea
Acinetobacter baumannii,Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri
Simiduia agarivorans
Pectobacterium carotovorum
[Eubacterium] eligens
Acinetobacter oleivorans
Ferrimonas balearica
Proteus mirabilis,Sulfurihydrogenibium azorense,Truepera radiovictrix
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus,Spiroplasma diminutum
Clostridium sp. SY8519,Deinococcus geothermalis,Oscillatoria acuminata
Chlorobium chlorochromatii
Fibrobacter succinogenes,Thermus thermophilus
Methylomicrobium alcaliphilum,Spiroplasma taiwanense
Marinithermus hydrothermalis,Spiroplasma apis
Thermomicrobium roseum
Saccharophagus degradans
Nostoc punctiforme
Treponema brennaborense
Shewanella sp. MR-7
Prochlorococcus marinus
Shewanella sp. MR-4
Cupriavidus taiwanensis
Shewanella piezotolerans
Synechocystis sp. PCC 6803
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum,Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Photobacterium profundum
Chamaesiphon minutus
Mesorhizobium australicum
Acidothermus cellulolyticus
Desulfovibrio salexigens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfotomaculum reducens,Frankia alni
Frankia sp. EuI1c,Thermincola potens
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces violaceusniger
Desulfitobacterium dehalogenans,Thermomonospora curvata
Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Solibacter usitatus
Frankia sp. EAN1pec,Tistrella mobilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Natranaerobius thermophilus,Streptomyces venezuelae
Desulfocapsa sulfexigens
Streptomyces albus
Streptomyces bingchenggensis
Pseudonocardia dioxanivorans,Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis
Leifsonia xyli
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya
Kribbella flavida,Micromonospora sp. L5,Thermotoga naphthophila
Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Streptomyces griseus
Micromonospora aurantiaca,Nakamurella multipartita
Sanguibacter keddieii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Catenulispora acidiphila,Modestobacter marinus
Thermotoga petrophila
Isoptericola variabilis
Cellulomonas flavigena,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Streptomyces hygroscopicus,Thermobifida fusca
[Cellvibrio] gilvus
Salinispora arenicola,Thermotoga neapolitana
Bdellovibrio exovorus
Cellulomonas fimi,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum rubrum,Salinispora tropica
Syntrophobotulus glycolicus
Streptomyces avermitilis
Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces davawensis
Streptosporangium roseum
Intrasporangium calvum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Hyphomicrobium nitrativorans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermotoga hypogea
Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae,Hyphomicrobium denitrificans
Clavibacter michiganensis,Kineococcus radiotolerans
Pediococcus claussenii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhodospirillum photometricum
Acidiphilium multivorum,Desulfurispirillum indicum
Acidiphilium cryptum,Starkeya novella
Arthrobacter phenanthrenivorans,Azospirillum lipoferum,Chelativorans sp. BNC1,Gluconacetobacter diazotrophicus
Brachybacterium faecium
Candidatus Puniceispirillum marinum
Komagataeibacter medellinensis,Magnetospirillum magneticum,Rhodospirillum centenum
Arthrobacter sp. FB24
Parvibaculum lavamentivorans
Granulibacter bethesdensis,Methylobacterium sp. 4-46
Acetobacter pasteurianus
Nocardiopsis alba,Rhodomicrobium vannielii
Renibacterium salmoninarum
Zymomonas mobilis
Liberibacter crescens
Sphingopyxis alaskensis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi,[Clostridium] clariflavum
Eubacterium limosum,Mesorhizobium opportunistum
Brucella canis,Brucella suis
Mesorhizobium loti,Methylobacterium populi,Nocardiopsis dassonvillei,Sinorhizobium fredii
Acetobacterium woodii,Enterococcus mundtii,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium meliloti
Bartonella vinsonii,Sinorhizobium medicae
Methylobacterium extorquens
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium leguminosarum
Enterococcus hirae,Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Enterococcus faecium
Gluconobacter oxydans
Novosphingobium aromaticivorans
Anaplasma centrale,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium fabrum,Anaplasma marginale,Methylocystis sp. SC2,Novosphingobium sp. PP1Y
Bartonella bacilliformis,Pleurocapsa minor,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella australis,Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3,Methylobacterium nodulans
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylocella silvestris,Rhizobium tropici
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Oligotropha carboxidovorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium etli
Bartonella henselae,Bartonella quintana
Clostridium acetobutylicum,Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium radiotolerans,Polymorphum gilvum,Rhizobium sp. IRBG74
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Agrobacterium vitis
Bradyrhizobium japonicum
Clostridium sp. BNL1100,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Sphingobium japonicum
Nitrobacter winogradskyi
Cyanothece sp. PCC 7425
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingomonas sp. MM-1
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Xanthobacter autotrophicus
Spiroplasma syrphidicola
Maricaulis maris,Oscillatoria nigro-viridis
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Spiroplasma chrysopicola
Microcoleus sp. PCC 7113
alpha proteobacterium HIMB59
Azospirillum brasilense
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Synechococcus sp. PCC 6312,Trichodesmium erythraeum
Helicobacter acinonychis,Treponema denticola
Arthrospira platensis,Helicobacter bizzozeronii
Octadecabacter arcticus,Parvularcula bermudensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Helicobacter felis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis,Oscillibacter valericigenes
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus champanellensis
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Leuconostoc carnosum,Octadecabacter antarcticus
Dinoroseobacter shibae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Helicobacter pylori,Microcystis aeruginosa
Hyphomonas neptunium
