Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium sp. 4-46
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Starkeya novella
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Parvibaculum lavamentivorans
Pelagibacterium halotolerans
Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella microti
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Brevundimonas subvibrioides,Thioflavicoccus mobilis
Hyphomicrobium denitrificans
Maricaulis maris
Burkholderia glumae
Burkholderia thailandensis
Burkholderia vietnamiensis
Mesorhizobium ciceri
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. KJ006
Hyphomicrobium nitrativorans
Burkholderia lata
Nitrobacter hamburgensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. CCGE1002
Phenylobacterium zucineum
Sinorhizobium fredii
Allochromatium vinosum
Methylocella silvestris
Burkholderia gladioli
Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Caulobacter sp. K31
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia xenovorans
Thiocystis violascens
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Beijerinckia indica
Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium fabrum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Burkholderia sp. CCGE1003
Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia phymatum
Agrobacterium sp. H13-3
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia phytofirmans
Hyphomicrobium sp. MC1
Myxococcus xanthus
Agrobacterium vitis,Tistrella mobilis
Rubrivivax gelatinosus
Sphingomonas sp. MM-1
Myxococcus fulvus
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Azospirillum lipoferum
Novosphingobium sp. PP1Y
Acidiphilium multivorum,Bartonella bacilliformis,Bartonella grahamii
Acidiphilium cryptum
Bartonella vinsonii
Variovorax paradoxus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae,Bartonella quintana
Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella australis
Bartonella clarridgeiae
Achromobacter xylosoxidans
Liberibacter crescens
Cupriavidus taiwanensis
Rhodospirillum photometricum
Paracoccus denitrificans
Bartonella tribocorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Pseudomonas mendocina
Sphingomonas wittichii
Stigmatella aurantiaca
Dinoroseobacter shibae
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis
Bordetella bronchiseptica,Ralstonia pickettii
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum magneticum
Leptothrix cholodnii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acetobacter pasteurianus
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans,Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus necator
Candidatus Liberibacter solanacearum
Granulibacter bethesdensis
Gluconobacter oxydans
Bordetella parapertussis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomonas neptunium
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. KH32C
Ruegeria sp. TM1040
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter americanus,Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Puniceispirillum marinum,Ruegeria pomeroyi
Roseobacter litoralis
Sphingopyxis alaskensis
Chromobacterium violaceum
Erythrobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Zymomonas mobilis
Bordetella petrii,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Gloeobacter kilaueensis,Herbaspirillum seropedicae
Jannaschia sp. CCS1
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Acidovorax citrulli,Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis
Acidovorax avenae,Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii
Methylococcus capsulatus
Rickettsia typhi
Pseudoxanthomonas suwonensis,Ramlibacter tataouinensis
Rickettsia bellii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia akari
Pseudomonas protegens
Rickettsia prowazekii
Polaromonas sp. JS666
Mycobacterium smegmatis,Rickettsia canadensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhodobacter capsulatus
Acidovorax ebreus,Polaromonas naphthalenivorans
Halomonas elongata
alpha proteobacterium HIMB59
Myxococcus stipitatus
Sorangium cellulosum
Pseudomonas aeruginosa
Bordetella pertussis
Comamonas testosteroni
Anaplasma centrale
Anaeromyxobacter dehalogenans,Opitutus terrae
Collimonas fungivorans
Anaplasma marginale
Bordetella avium
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Pelagibacter ubique
Neorickettsia risticii
Paracoccus aminophilus
Alicycliphilus denitrificans
Paenibacillus mucilaginosus
Anaplasma phagocytophilum
Pseudomonas denitrificans
Neorickettsia sennetsu
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia mallei
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. BH72
Pseudonocardia dioxanivorans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Deinococcus maricopensis
Pseudomonas entomophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
alpha proteobacterium HIMB5
Ehrlichia chaffeensis
Parvularcula bermudensis
Pseudomonas sp. VLB120
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas brassicacearum
Ehrlichia canis,Ehrlichia ruminantium
Acidovorax sp. JS42
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fluorescens
Ehrlichia muris
Intrasporangium calvum
Azospira oryzae
Ketogulonicigenium vulgare
Corallococcus coralloides
Geobacter sp. M21,Thauera sp. MZ1T
Geobacter sp. M18
Candidatus Solibacter usitatus,Geobacter bemidjiensis
Azotobacter vinelandii,Geodermatophilus obscurus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Nocardioides sp. JS614
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Alcanivorax dieselolei
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri
Roseobacter denitrificans
Mycobacterium chubuense
Cyanothece sp. PCC 7425
Frankia sp. EuI1c,Spiribacter salinus
Kribbella flavida
Haliangium ochraceum
Deinococcus peraridilitoris
Frankia alni
Alkalilimnicola ehrlichii
Streptomyces venezuelae
Cupriavidus metallidurans,Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aromatoleum aromaticum
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EAN1pec
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces albus
Ralstonia solanacearum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Rhodanobacter denitrificans,Streptosporangium roseum
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis mediterranei,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas syringae
Nocardiopsis dassonvillei
Actinosynnema mirum,Pseudomonas fulva
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Frankia sp. CcI3
Stenotrophomonas maltophilia
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces griseus
Streptomyces collinus
Mycobacterium sp. JDM601
Thermobispora bispora
Saccharopolyspora erythraea,Xanthomonas campestris
Methylovorus sp. MP688
Streptomyces avermitilis
Thermomonospora curvata
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardiopsis alba,Streptomyces cattleya
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Nocardia farcinica
Cronobacter sakazakii
Streptomyces bingchenggensis
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Xanthomonas euvesicatoria
Arthrobacter chlorophenolicus,Xanthomonas citri
Rhodococcus pyridinivorans
Xanthomonas oryzae
Rhodococcus opacus
Mycobacterium gilvum
Burkholderia rhizoxinica,Kitasatospora setae
Frateuria aurantia,Mycobacterium sp. JLS
Gloeobacter violaceus
Rhodococcus jostii
Blastococcus saxobsidens,Xanthomonas alfalfae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita
Dickeya dadantii
Cylindrospermum stagnale
Tsukamurella paurometabola
Aeromonas hydrophila,Verrucosispora maris
Microcoleus sp. PCC 7113
Methylomonas methanica
Pseudomonas sp. TKP,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium avium
Streptomyces sp. SirexAA-E
Chitinophaga pinensis,Mycobacterium intracellulare,Segniliparus rotundus
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces coelicolor
Deinococcus gobiensis
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Desulfovibrio magneticus
Saccharomonospora viridis
Magnetococcus marinus
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium neoaurum,Verminephrobacter eiseniae
Thermobifida fusca
Thiomonas arsenitoxydans
Mycobacterium rhodesiae,Nocardia brasiliensis,Pseudomonas poae
Gordonia polyisoprenivorans
Janthinobacterium sp. Marseille
Gordonia bronchialis
Nocardia cyriacigeorgica
Chromohalobacter salexigens,Modestobacter marinus
Actinoplanes sp. N902-109
Ilumatobacter coccineus,Laribacter hongkongensis
Streptomyces davawensis
Advenella kashmirensis
Acidithiobacillus caldus
Actinoplanes missouriensis
Kytococcus sedentarius,Truepera radiovictrix
Acidothermus cellulolyticus
Mycobacterium canettii
Catenulispora acidiphila,Nostoc sp. PCC 7107
Acidithiobacillus ferrivorans,Micromonospora aurantiaca
Simiduia agarivorans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Halothiobacillus neapolitanus
Mycobacterium africanum
Propionibacterium propionicum
Micromonospora sp. L5,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Geobacter uraniireducens
Clostridium beijerinckii,Geobacter sulfurreducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Nostoc sp. PCC 7120
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacillus sp. GHH01,Mycobacterium kansasii
Anabaena variabilis,Clostridium perfringens
Pseudoxanthomonas spadix
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter metallireducens
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans,Mycobacterium marinum
Nautilia profundicola
Geobacillus kaustophilus
Gottschalkia acidurici
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus thermodenitrificans,Mycobacterium liflandii,Pseudomonas savastanoi
Geobacillus sp. JF8,Niastella koreensis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Anoxybacillus flavithermus,Desulfovibrio africanus,Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes friuliensis,Brevibacillus brevis,Xanthomonas albilineans
Geobacillus thermoglucosidasius,Propionibacterium acidipropionici,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cellulomonas fimi,Clostridium botulinum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Pelobacter propionicus
Marinobacter adhaerens,Thiobacillus denitrificans,[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus clausii
Lysinibacillus sphaericus,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus erythropolis
Hahella chejuensis,Heliobacterium modesticaldum,Thermosynechococcus elongatus
Ruminiclostridium thermocellum
Exiguobacterium sp. MH3
Arthrospira platensis
Bacillus infantis,Geobacter lovleyi,Kineococcus radiotolerans
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Solibacillus silvestris
Acetobacterium woodii
Bacillus cytotoxicus,Peptoclostridium difficile,Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio vulgaris
Isoptericola variabilis
Bacillus coagulans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Calothrix sp. PCC 7507,Terriglobus roseus
Oscillatoria acuminata
Clostridium tetani
Bacillus licheniformis,Halobacillus halophilus,Lactobacillus salivarius,Ruminococcus albus
Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus atrophaeus
Nitratifractor salsuginis,[Cellvibrio] gilvus
Acaryochloris marina,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Legionella longbeachae
Bacillus sp. JS,[Clostridium] clariflavum
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans,Synechococcus sp. PCC 7002
Macrococcus caseolyticus,Propionibacterium freudenreichii,Synechococcus sp. PCC 6312
Meiothermus ruber,Pleurocapsa minor
Microcystis aeruginosa,Xylanimonas cellulosilytica
Crinalium epipsammum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Melissococcus plutonius,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter hepaticus,Propionibacterium avidum
Lactobacillus ruminis,Natranaerobius thermophilus
Caldanaerobacter subterraneus,Listeria innocua
Lactobacillus delbrueckii,Synechocystis sp. PCC 6803
Enterococcus faecium
Desulfovibrio alaskensis
Arthrobacter aurescens,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Thiomonas intermedia
Desulfotomaculum gibsoniae,Salinispora arenicola,Thermovirga lienii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Ruminococcus champanellensis
Salinispora tropica
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,[Eubacterium] eligens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus kefiranofaciens
Dickeya zeae
Synechococcus sp. PCC 7502,Wolinella succinogenes
Cyanothece sp. PCC 7822,Nostoc punctiforme
Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium efficiens,Helicobacter cinaedi,Lactobacillus sakei,Streptococcus sanguinis
Deinococcus radiodurans
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium novyi,Micrococcus luteus
Ethanoligenens harbinense
Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Stackebrandtia nassauensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Anaerococcus prevotii,Chlorobaculum parvum,Corynebacterium urealyticum,Sanguibacter keddieii
Salmonella bongori,Salmonella enterica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corynebacterium kroppenstedtii
Oscillatoria nigro-viridis
Dactylococcopsis salina
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Helicobacter acinonychis
Amycolicicoccus subflavus
Brachybacterium faecium,Granulicella tundricola,Serratia marcescens
Leifsonia xyli
Arthrobacter sp. FB24,Lactobacillus johnsonii,Photorhabdus luminescens
Chlorobaculum tepidum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Anaerobaculum mobile,Kocuria rhizophila
Corynebacterium ulcerans
