Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Actinoplanes sp. N902-109
Isoptericola variabilis
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes friuliensis
Saccharopolyspora erythraea
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Segniliparus rotundus
Acidothermus cellulolyticus
Jonesia denitrificans
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena,Thermomonospora curvata
Eggerthella lenta
Sanguibacter keddieii
Xylanimonas cellulosilytica
Arcanobacterium haemolyticum
Saccharothrix espanaensis
Kitasatospora setae
Actinosynnema mirum
Kineococcus radiotolerans,Nakamurella multipartita
Tsukamurella paurometabola
Micrococcus luteus
Corynebacterium variabile
Rhodococcus opacus
Nocardia brasiliensis,Streptomyces bingchenggensis
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus jostii
Nocardia farcinica
Rhodococcus hoagii
Micromonospora sp. L5
Kytococcus sedentarius,Streptomyces violaceusniger
Micromonospora aurantiaca
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus erythropolis
Frankia sp. CcI3,Salinispora arenicola
Arthrobacter aurescens,Leifsonia xyli,Verrucosispora maris
Mycobacterium kansasii,Thermobifida fusca
Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia alni
Olsenella uli
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS,Streptomyces albus
Gordonia polyisoprenivorans
Kribbella flavida
Mycobacterium smegmatis
Kocuria rhizophila,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium resistens,Frankia sp. EAN1pec,Salinispora tropica
Intrasporangium calvum
Mycobacterium avium
Catenulispora acidiphila,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium halotolerans
Microbacterium testaceum
Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601
Amycolatopsis mediterranei
Clavibacter michiganensis,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium ulcerans
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium liflandii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium yongonense,Rothia dentocariosa
Renibacterium salmoninarum
Gordonia bronchialis,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter chlorophenolicus
Brachybacterium faecium
Streptomyces davawensis
Arthrobacter sp. FB24,Streptosporangium roseum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium leprae
Streptomyces coelicolor
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium maris
Streptomyces scabiei
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium diphtheriae
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium ulcerans
Nocardiopsis alba
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium glutamicum
Nocardiopsis dassonvillei
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Thermobispora bispora
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Rothia mucilaginosa
Eggerthella sp. YY7918
Slackia heliotrinireducens
Tropheryma whipplei
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium callunae
Faecalibacterium prausnitzii
Acidimicrobium ferrooxidans
Coriobacterium glomerans
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Conexibacter woesei
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Ilumatobacter coccineus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. WCH70
Cryptobacterium curtum
Thermovirga lienii
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Anoxybacillus flavithermus
Kyrpidia tusciae
Bacillus cytotoxicus
[Clostridium] stercorarium
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus amyloliquefaciens,Natranaerobius thermophilus
Bacillus infantis,Bacillus sp. JS
Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus,Paenibacillus terrae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Ammonifex degensii
Bacillus licheniformis,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium antarcticum,Pelotomaculum thermopropionicum
Paenibacillus polymyxa
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii
Aminobacterium colombiense
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sp. MH3
Acidithiobacillus caldus,Desulfosporosinus acidiphilus,Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus oremlandii
Alkalilimnicola ehrlichii,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Rhodothermus marinus
Desulfosporosinus orientis
Thiocystis violascens
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans
Methylococcus capsulatus
Eubacterium limosum,Oceanobacillus iheyensis
Deferribacter desulfuricans,Marinithermus hydrothermalis
Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus ruminis
Bacillus megaterium,Frateuria aurantia
Desulfurispirillum indicum,Nitrosococcus oceani,Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Gloeobacter violaceus,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus suis
Desulfovibrio desulfuricans
Nitratiruptor sp. SB155-2
Roseburia hominis
Enterococcus faecium
Aerococcus urinae
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio africanus,[Bacillus] selenitireducens
Azospirillum lipoferum,Desulfomicrobium baculatum,Gemmatimonas aurantiaca,Gloeobacter kilaueensis,Oceanithermus profundus,Solibacillus silvestris,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio vulgaris
Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermobacillus composti
Brevibacillus brevis,Spiribacter salinus
Geobacter bemidjiensis,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus pseudintermedius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus carnosus
Enterococcus mundtii,Geobacter metallireducens,Rhodospirillum centenum
Geobacter sp. M21,Lactobacillus salivarius,Tistrella mobilis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Enterococcus casseliflavus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Haliangium ochraceum
Clostridium sp. BNL1100,Macrococcus caseolyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Carnobacterium maltaromaticum
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Desulforudis audaxviator,Enterococcus hirae,Staphylococcus epidermidis
Spirochaeta africana
Halorhodospira halophila,Streptococcus parasanguinis,Syntrophomonas wolfei
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. WN1359,Chromohalobacter salexigens,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus sakei,Listeria ivanovii,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus brevis,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus parauberis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus faecalis,Geobacter sulfurreducens,Methylocystis sp. SC2,Stanieria cyanosphaera,Thermosynechococcus elongatus
Carnobacterium sp. 17-4,Microcoleus sp. PCC 7113,Starkeya novella,Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio salexigens,Geobacter sp. M18,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus sp. I-G2
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Listeria monocytogenes,Salinibacter ruber
Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus plantarum,Methylobacterium sp. 4-46,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus sp. I-P16
Allochromatium vinosum,Caulobacter sp. K31,Desulfurivibrio alkaliphilus,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Stenotrophomonas maltophilia,Tetragenococcus halophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus oligofermentans,Xylella fastidiosa
Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum acetoxidans,Melissococcus plutonius,Rhizobium etli
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus buchneri,Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanothece sp. PCC 7425,Listeria welshimeri,Streptococcus pyogenes,Synechococcus sp. PCC 6312,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter uraniireducens,Magnetococcus marinus,Paenibacillus larvae
Caldilinea aerophila,Geitlerinema sp. PCC 7407,Ignavibacterium album,Pelobacter propionicus,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Azorhizobium caulinodans
Acaryochloris marina,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Streptococcus uberis
Rhodospirillum rubrum
Synechococcus sp. RCC307,Thermodesulfatator indicus
Chelativorans sp. BNC1,Clostridium tetani,Methylocella silvestris,Xanthomonas albilineans
Azotobacter vinelandii,Lactobacillus sanfranciscensis,Oscillatoria acuminata,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus gordonii,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Citrobacter rodentium,Cyanothece sp. ATCC 51142
Beijerinckia indica
Prochlorococcus marinus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhizobium leguminosarum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Arthrospira platensis,Geobacter daltonii,Pleurocapsa minor,Streptococcus oralis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfarculus baarsii,Pediococcus claussenii
Alcanivorax borkumensis,Streptococcus mitis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Mesorhizobium loti,Parvibaculum lavamentivorans,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus reuteri,Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptococcus salivarius,Synechococcus sp. WH 7803,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Lactobacillus fermentum,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium tropici,Streptococcus mutans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidiphilium cryptum,Deinococcus proteolyticus,Microcystis aeruginosa,Ochrobactrum anthropi
Xanthobacter autotrophicus
Acidiphilium multivorum,Agrobacterium tumefaciens,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas syringae,Pseudoxanthomonas spadix
Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Gluconacetobacter diazotrophicus,Granulibacter bethesdensis
Lactococcus garvieae,Liberibacter crescens,Pelagibacterium halotolerans,Phenylobacterium zucineum
Marinobacter adhaerens,Mesorhizobium ciceri,Novosphingobium aromaticivorans
Rhodopseudomonas palustris
Dactylococcopsis salina,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas brassicacearum,Simiduia agarivorans,Sinorhizobium fredii
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Halomonas elongata,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thauera sp. MZ1T
Mesorhizobium australicum,Pseudomonas fluorescens
Azoarcus sp. BH72,Sinorhizobium meliloti,Sphingomonas wittichii
Lactobacillus gasseri
Brucella canis,Brucella suis,Lactococcus lactis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter lovleyi,Lactobacillus johnsonii,Pseudomonas sp. VLB120
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Erwinia sp. Ejp617,Maricaulis maris
Desulfatibacillum alkenivorans,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri,Sinorhizobium medicae,Stigmatella aurantiaca
Anabaena variabilis
Desulfovibrio piezophilus,Fibrobacter succinogenes,Komagataeibacter medellinensis,Sphingobium japonicum
Agrobacterium vitis,Sphingobium chlorophenolicum
Nitrobacter hamburgensis,Pseudomonas sp. TKP,Rhizobium sp. IRBG74
Gluconobacter oxydans,Saccharophagus degradans
Aeromonas hydrophila,Corallococcus coralloides,Methylomonas methanica,Myxococcus fulvus,Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Dickeya zeae,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4,Sphingopyxis alaskensis
Hahella chejuensis,Rahnella aquatilis
Desulfobacula toluolica,Nostoc sp. PCC 7120
Bradyrhizobium oligotrophicum,Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Acetobacter pasteurianus
