Porphyromonas gingivalis
Prevotella intermedia
Tannerella forsythia
Parabacteroides distasonis
Prevotella denticola
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides vulgatus
Bacteroides salanitronis
Prevotella dentalis
Bacteroides helcogenes
Bacteroides fragilis
Paludibacter propionicigenes
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella ruminicola
Prevotella sp. oral taxon 299
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella melaninogenica
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Pedobacter saltans
Odoribacter splanchnicus
Flavobacterium columnare
Fluviicola taffensis
Alistipes finegoldii
Solitalea canadensis
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Capnocytophaga canimorsus
Pedobacter heparinus
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Sphingobacterium sp. 21
Cytophaga hutchinsonii,Marivirga tractuosa
Streptococcus sp. I-P16
Belliella baltica
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Flexibacter litoralis
Saprospira grandis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Niastella koreensis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum parvum
Chlorobium chlorochromatii
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pelodictyon luteolum
Chlorobaculum tepidum
Rhodothermus marinus
Chloroherpeton thalassium
Desulfurispirillum indicum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Streptococcus equi
Geobacter daltonii
Exiguobacterium sp. AT1b
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio magneticus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio salexigens
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio hydrothermalis
Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus halodurans
Lactobacillus delbrueckii
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. WCH70
Salinibacter ruber
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Streptococcus suis
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Desulfobulbus propionicus,Geobacter sulfurreducens
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Melioribacter roseus
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus pseudofirmus
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. GHH01,Solibacillus silvestris
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus megaterium
Geobacter uraniireducens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Brevibacillus brevis
Marinomonas posidonica,Thiocystis violascens
Geobacter bemidjiensis
Cellulophaga lytica,Ignavibacterium album
Paenibacillus polymyxa,Terriglobus saanensis
Desulfovibrio desulfuricans
Thermobacillus composti
butyrate-producing bacterium SSC/2
Croceibacter atlanticus,Desulfatibacillum alkenivorans,Methylophaga frappieri,Paenibacillus sp. Y412MC10
Vibrio cholerae
Acinetobacter baumannii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus sp. P1,Hahella chejuensis,Pseudomonas stutzeri
Francisella sp. TX077308,Oceanimonas sp. GK1
Cycloclasticus zancles
Bdellovibrio exovorus,Francisella tularensis
Desulfarculus baarsii,Francisella philomiragia
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shewanella denitrificans
Methylobacillus flagellatus,Nonlabens dokdonensis,Psychrobacter arcticus
Desulfococcus oleovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
[Clostridium] saccharolyticum
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter oleivorans,Aequorivita sublithincola,Muricauda ruestringensis
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas denitrificans
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Moranella endobia,Pseudomonas aeruginosa,Selenomonas ruminantium,Spirochaeta africana,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas mediterranea
Methylococcus capsulatus,Spiroplasma chrysopicola,Vibrio campbellii
Nitrosococcus watsonii,Zunongwangia profunda
Pseudoxanthomonas suwonensis,Spiroplasma syrphidicola
Cellulophaga algicola,Francisella noatunensis,Megasphaera elsdenii,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfotalea psychrophila,Gramella forsetii,Marinomonas sp. MWYL1,Vibrio parahaemolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae
Sulfurovum sp. NBC37-1,Zobellia galactanivorans
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Maribacter sp. HTCC2170
Acidithiobacillus caldus,Vibrio sp. Ex25
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitratifractor salsuginis
Citrobacter rodentium,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Paenibacillus larvae
Vibrio alginolyticus
Azoarcus sp. KH32C,Desulfomonile tiedjei
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas hydrophila,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Simiduia agarivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Capnocytophaga ochracea,Salmonella enterica,Shewanella loihica
Halyomorpha halys symbiont,Ornithobacterium rhinotracheale,Raoultella ornithinolytica
Desulfobacca acetoxidans,Salmonella bongori,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio salmonicida
Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio vulnificus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Aliivibrio fischeri,Dickeya dadantii,Halorhodospira halophila,Shewanella frigidimarina,Vibrio tasmaniensis
Leadbetterella byssophila,Robiginitalea biformata
Eubacterium limosum
Nautilia profundicola,Shewanella pealeana
Psychroflexus torquis,Roseburia hominis,Vibrio nigripulchritudo
Acidithiobacillus ferrivorans,Weeksella virosa
Shewanella halifaxensis
Borrelia bissettii,Neisseria meningitidis,Tolumonas auensis
Borrelia burgdorferi,Leptotrichia buccalis,Spiroplasma taiwanense,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Borrelia hermsii,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Clostridium saccharobutylicum,Riemerella anatipestifer,Spiribacter salinus,Vibrio furnissii
Shewanella piezotolerans
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Vibrio anguillarum
Borrelia crocidurae,Magnetococcus marinus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Runella slithyformis
Clostridium novyi,Neisseria lactamica
Borrelia afzelii,Dyadobacter fermentans,Treponema brennaborense
Borrelia garinii,Saccharophagus degradans
Chromobacterium violaceum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Neisseria gonorrhoeae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella woodyi
Borrelia miyamotoi,Pseudoalteromonas haloplanktis,Truepera radiovictrix
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiroplasma diminutum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Aromatoleum aromaticum
Borrelia bavariensis,Candidatus Hamiltonella defensa,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acetobacterium woodii
Atopobium parvulum,Emticicia oligotrophica,Sulfurimonas autotrophica
Borrelia turicatae
Mycoplasma arthritidis
Clostridium botulinum,Myxococcus fulvus
Burkholderia sp. CCGE1001
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Fibrobacter succinogenes,Spirochaeta thermophila
Haliscomenobacter hydrossis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Ammonifex degensii,Caldilinea aerophila
Laribacter hongkongensis,Mesoplasma florum
Burkholderia sp. CCGE1003,Thiomonas intermedia
Burkholderia cepacia
Mycoplasma putrefaciens
Gallionella capsiferriformans
Selenomonas sputigena,Thiomonas arsenitoxydans
Deinococcus maricopensis,Moraxella catarrhalis,Treponema azotonutricium
Burkholderia gladioli,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Riesia pediculicola,Syntrophomonas wolfei
Kyrpidia tusciae
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phymatum,Oceanithermus profundus
Burkholderia glumae,Leptothrix cholodnii
Dehalococcoides mccartyi
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Thermacetogenium phaeum
Burkholderia mallei
Burkholderia multivorans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia thailandensis,Campylobacter concisus,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. KJ006
Azospira oryzae
Acidaminococcus fermentans,Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Halanaerobium praevalens
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermaerobacter marianensis
Adlercreutzia equolifaciens
Cupriavidus taiwanensis
Dictyoglomus thermophilum,Spirosoma linguale
Acidimicrobium ferrooxidans
Cupriavidus metallidurans
Thermus oshimai
Thermodesulfobium narugense
Faecalibacterium prausnitzii
Mycoplasma crocodyli
Deinococcus gobiensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Anaerolinea thermophila
Anaerobaculum mobile
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4
Exiguobacterium sp. MH3,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Aerococcus urinae,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Lactobacillus gasseri,[Bacillus] selenitireducens
Macrococcus caseolyticus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Melissococcus plutonius
Lactobacillus johnsonii
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Bacillus clausii,Bacillus coagulans,Bacillus pumilus
Lactococcus garvieae
Enterococcus casseliflavus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pediococcus claussenii,Thermincola potens
Lactobacillus sakei,[Clostridium] sticklandii
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus brevis
Staphylococcus lugdunensis
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus buchneri
Lactococcus lactis,Staphylococcus haemolyticus
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium beijerinckii,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfomicrobium baculatum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Legionella pneumophila
Ruminococcus champanellensis
Cellulosilyticum lentocellum
Oscillibacter valericigenes
Gallibacterium anatis
Leuconostoc citreum
Desulfocapsa sulfexigens,Nitrobacter winogradskyi
[Cellvibrio] gilvus
Nitrobacter hamburgensis,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter americanus,Lactobacillus sanfranciscensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Cellulomonas fimi,Conexibacter woesei
Cellulomonas flavigena,Histophilus somni
Ruminococcus albus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clavibacter michiganensis
Beutenbergia cavernae,Bradyrhizobium japonicum,Candidatus Phytoplasma australiense,Oenococcus oeni
Magnetospirillum magneticum
Clostridium sp. SY8519
Fretibacterium fastidiosum,Microbacterium testaceum,Neorickettsia sennetsu,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Magnetospirillum gryphiswaldense,Neorickettsia risticii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Micrococcus luteus
Anaplasma marginale,Onion yellows phytoplasma
Bradyrhizobium diazoefficiens,Intrasporangium calvum,Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca
Anaplasma centrale,Corallococcus coralloides,Rhizobium leguminosarum
Azospirillum brasilense,Bradyrhizobium oligotrophicum,Gemmatimonas aurantiaca
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Rhizobium etli,Thermovirga lienii
Methylocystis sp. SC2,Myxococcus xanthus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Kytococcus sedentarius
Methylocella silvestris,Thermobaculum terrenum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Thermobispora bispora
Parvularcula bermudensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Haliangium ochraceum,Sphingobium chlorophenolicum
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Leptospirillum ferriphilum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9
Ethanoligenens harbinense,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Tistrella mobilis
Frankia sp. EAN1pec,Halanaerobium hydrogeniformans,Tsukamurella paurometabola,Veillonella parvula
Sphingobium sp. SYK-6
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Mycobacterium liflandii,Rhodospirillum centenum,Rothia mucilaginosa,Sphingobium japonicum
alpha proteobacterium HIMB5
Arthrobacter aurescens,Azospirillum lipoferum,Mesorhizobium ciceri
Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Phytoplasma mali,Polymorphum gilvum
Agrobacterium sp. H13-3,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Frankia alni,Maricaulis maris,Mycobacterium ulcerans,Nocardia farcinica
Candidatus Pelagibacter ubique,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium sp. IRBG74
Actinoplanes sp. SE50/110
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Mycobacterium avium,Verrucosispora maris
Catenulispora acidiphila,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pelagibacterium halotolerans
Kineococcus radiotolerans,Rickettsia typhi,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Agrobacterium fabrum,Planctomyces brasiliensis
Kocuria rhizophila,Novosphingobium aromaticivorans,Novosphingobium sp. PP1Y,Rubrobacter xylanophilus
Azorhizobium caulinodans,Propionibacterium avidum,Rickettsia prowazekii,butyrate-producing bacterium SS3/4
Caulobacter vibrioides,Erythrobacter litoralis,Methylobacterium sp. 4-46,Rickettsia bellii
Blastococcus saxobsidens,Ochrobactrum anthropi,Xanthobacter autotrophicus
