Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rickettsia typhi
Rickettsia akari
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii
Rickettsia prowazekii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia massiliae,Rickettsia rickettsii
Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Rickettsia felis,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Rickettsia bellii
Rickettsia canadensis
Orientia tsutsugamushi
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bartonella tribocorum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter solanacearum
Brucella canis,Brucella suis
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Liberibacter americanus
Brucella microti,Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter asiaticus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella grahamii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella bacilliformis
Maricaulis maris
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Bartonella quintana,Bartonella vinsonii
Rhodospirillum photometricum
alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella henselae
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Tistrella mobilis
Bartonella australis
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Pelagibacter ubique
Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium leguminosarum
Hirschia baltica
Rhizobium sp. IRBG74
Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum,Rhizobium tropici
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Agrobacterium sp. H13-3
Azospirillum lipoferum,Sinorhizobium fredii
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli,Starkeya novella
Acetobacter pasteurianus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans
Novosphingobium sp. PP1Y
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Bradyrhizobium sp. S23321
Granulibacter bethesdensis
Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium japonicum
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Polymorphum gilvum,Sinorhizobium medicae
Hyphomonas neptunium,Micavibrio aeruginosavorus,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium opportunistum,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium australicum
Beijerinckia indica
Gluconobacter oxydans
Komagataeibacter medellinensis
Erythrobacter litoralis
Asticcacaulis excentricus
Methylocella silvestris
Azospirillum brasilense
Methylocystis sp. SC2
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Sphingobium chlorophenolicum
Rhodospirillum centenum,Sphingomonas wittichii
Methylobacterium extorquens
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium sp. MC1,Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium populi,Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium japonicum
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium radiotolerans
Brevundimonas subvibrioides
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Jannaschia sp. CCS1,Octadecabacter antarcticus
Dinoroseobacter shibae
Octadecabacter arcticus
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria sp. TM1040
Roseobacter denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Paracoccus denitrificans
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Roseobacter litoralis
Magnetococcus marinus
Parvularcula bermudensis
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thalassolituus oleivorans
Simiduia agarivorans
Pseudomonas denitrificans,gamma proteobacterium HdN1
Methylococcus capsulatus
Clostridium tetani,Pseudomonas putida
Saccharophagus degradans
Pseudomonas fluorescens
Pelobacter carbinolicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Pseudomonas protegens,Spiribacter salinus
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas savastanoi,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri,Pseudomonas brassicacearum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Helicobacter cetorum,Pseudomonas aeruginosa
Cellvibrio japonicus,Methylomicrobium alcaliphilum,Methylomonas methanica
Pelobacter propionicus,Pseudomonas fulva
Helicobacter mustelae,Pseudomonas entomophila
Marinomonas mediterranea
Moraxella catarrhalis
Clostridium botulinum,Geobacter metallireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halorhodospira halophila
Thioflavicoccus mobilis
Vibrio tasmaniensis
Helicobacter pylori
Psychromonas ingrahamii
Legionella pneumophila
Acinetobacter oleivorans,Alkalilimnicola ehrlichii,Frateuria aurantia,Geobacter sp. M18
Legionella longbeachae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Xanthomonas albilineans
Desulfobulbus propionicus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148,Xanthomonas oryzae
Alkaliphilus metalliredigens,Rhodanobacter denitrificans,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium perfringens
Dichelobacter nodosus
Clostridium beijerinckii,Helicobacter acinonychis,Shewanella oneidensis
Ferrimonas balearica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Halothiobacillus neapolitanus,Lysinibacillus sphaericus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus ferrivorans,Sulfuricurvum kujiense
Pandoraea pnomenusa
Geobacter uraniireducens
Psychromonas sp. CNPT3
Hahella chejuensis,Helicobacter hepaticus,Marinobacter adhaerens,Nitrosomonas sp. AL212,Vibrio anguillarum
Desulfitobacterium dehalogenans,Marinomonas posidonica,Proteus mirabilis
Desulfitobacterium hafniense,Methylotenera mobilis,Tolumonas auensis
Clostridium novyi,Desulfovibrio alaskensis
Alcanivorax borkumensis,Alteromonas macleodii,Nitrosospira multiformis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Edwardsiella ictaluri,Herminiimonas arsenicoxydans,Vibrio nigripulchritudo
Gallionella capsiferriformans
Desulfobacula toluolica,Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter sp. ADP1,Peptoclostridium difficile,Teredinibacter turnerae
Citrobacter koseri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Salmonella enterica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter baumannii,Desulfomicrobium baculatum,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Citrobacter rodentium,Pectobacterium carotovorum,Staphylococcus carnosus
Collimonas fungivorans,Staphylococcus pseudintermedius
Cronobacter sakazakii,Desulfovibrio vulgaris,Janthinobacterium sp. Marseille,Xenorhabdus bovienii
Azotobacter vinelandii,Pectobacterium atrosepticum,Rubrivivax gelatinosus
Cronobacter turicensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Aeromonas salmonicida,Chromobacterium violaceum,Idiomarina loihiensis,Klebsiella oxytoca,Pseudoalteromonas atlantica
Bacillus sp. 1NLA3E,Helicobacter felis,Paenibacillus polymyxa,Rahnella sp. Y9602
Solibacillus silvestris
Burkholderia ambifaria,Desulfovibrio desulfuricans,Dickeya dadantii,Enterobacter lignolyticus,Rahnella aquatilis,[Clostridium] saccharolyticum
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia cenocepacia,Delftia sp. Cs1-4,Desulfosporosinus meridiei,Halomonas elongata,Serratia symbiotica,Xenorhabdus nematophila
Aeromonas veronii,Dechloromonas aromatica,Escherichia coli,Morganella morganii,Pseudoalteromonas haloplanktis
Arcobacter butzleri,Burkholderia cepacia,Salmonella bongori,Serratia proteamaculans
Aeromonas hydrophila,Azoarcus sp. BH72,Burkholderia multivorans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Halyomorpha halys symbiont,Shigella boydii,Shigella flexneri
Burkholderia lata,Enterobacter cloacae,Shigella sonnei,Yersinia enterocolitica
Burkholderia glumae,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Escherichia fergusonii,Serratia liquefaciens,Syntrophus aciditrophicus
Oceanimonas sp. GK1,Pantoea ananatis,Pantoea vagans,Sulfurimonas denitrificans,Taylorella equigenitalis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Delftia acidovorans,Nitrosomonas europaea,Paenibacillus terrae,Ralstonia pickettii
Bacillus anthracis,Burkholderia thailandensis,Herbaspirillum seropedicae
Azospira oryzae,Methylotenera versatilis,Paenibacillus sp. JDR-2
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas eutropha,Thioalkalimicrobium cyclicum
Advenella kashmirensis,Shigella dysenteriae,Staphylococcus saprophyticus
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia gladioli,Burkholderia phytofirmans,Enterobacter sp. 638,Erwinia billingiae,Histophilus somni,Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Enterobacter asburiae,Leptothrix cholodnii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfosporosinus orientis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfovibrio magneticus,Photorhabdus asymbiotica,Serratia sp. AS12
Burkholderia sp. YI23,Kribbella flavida,Laribacter hongkongensis,[Mannheimia] succiniciproducens
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia rhizoxinica,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Serratia sp. AS13,Variovorax paradoxus
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfococcus oleovorans,Erwinia amylovora,Lactococcus lactis,Neisseria meningitidis,Pasteurella multocida,Taylorella asinigenitalis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Haemophilus parasuis,Nitratifractor salsuginis
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia mallei,Methylobacillus flagellatus,Shimwellia blattae
Haemophilus ducreyi,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia xenovorans,Lactobacillus helveticus
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia sp. CCGE1002
Actinobacillus pleuropneumoniae,Erwinia pyrifoliae,Lactobacillus acidophilus,Neisseria lactamica,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Pantoea sp. At-9b
Burkholderia sp. CCGE1003,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. RPE64,Comamonas testosteroni,Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhodoferax ferrireducens,Streptococcus mutans
Erwinia tasmaniensis
Acidovorax avenae,Cupriavidus necator,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio piezophilus,Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia phymatum,Plautia stali symbiont
Candidatus Profftella armatura
Acidovorax citrulli,Arcobacter nitrofigilis,Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sp. AT1b,Haemophilus influenzae
Acidovorax ebreus,beta proteobacterium CB
