Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus plantarum
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus brevis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus ruminis
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus hirae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus amylovorus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus pumilus
Melissococcus plutonius
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Lactobacillus gasseri
Carnobacterium maltaromaticum
Weissella koreensis
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Aerococcus urinae
Solibacillus silvestris
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Tetragenococcus halophilus
Leuconostoc citreum
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc kimchii
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus thuringiensis
Bacillus coagulans
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Streptococcus suis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus salivarius
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus infantarius
Geobacter lovleyi
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oralis
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi
Streptococcus pseudopneumoniae
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus parauberis
Halobacillus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus uberis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus aureus,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus gordonii
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus anginosus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus agalactiae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans,Streptococcus mutans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. GHH01,Lactococcus lactis
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus clausii
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharobutylicum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii,Gottschalkia acidurici
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum
Eubacterium limosum,Veillonella parvula
Desulfotomaculum acetoxidans
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii,Onion yellows phytoplasma,Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Phytoplasma australiense
Halanaerobium praevalens
[Eubacterium] eligens
Acholeplasma laidlawii
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus intestini,Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter metallireducens,Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sulfurreducens,Mycoplasma hominis
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Geobacter uraniireducens
Desulfohalobium retbaense,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Prochlorococcus marinus
Geobacter daltonii
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio magneticus,Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. CC9902,Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanobium gracile
Desulfarculus baarsii,Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Conexibacter woesei
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Mycoplasma cynos
Desulfobulbus propionicus
Halobacteroides halobius,Mycoplasma crocodyli
Geobacter sp. M18
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Rubrobacter xylanophilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Mycoplasma fermentans
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma agalactiae
Sulfuricurvum kujiense
Mycoplasma synoviae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Marivirga tractuosa
Ureaplasma parvum
Ignavibacterium album
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Nitrospira defluvii
Mycoplasma bovis
Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Granulicella tundricola
Anaerolinea thermophila,Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfobacula toluolica
Marinomonas sp. MWYL1
Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobaculum tepidum
Deferribacter desulfuricans,Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Simiduia agarivorans
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Lawsonia intracellularis
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium phaeobacteroides
Dehalococcoides mccartyi
Thioflavicoccus mobilis
Thermobispora bispora
Cellvibrio japonicus,Spirochaeta thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Marinithermus hydrothermalis,Thermincola potens
Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas mendocina
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas fluorescens
Shewanella sp. MR-7,Solitalea canadensis
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva
Frateuria aurantia
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter oleivorans,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus halophilus,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Vibrio tasmaniensis
[Clostridium] clariflavum
Acinetobacter baumannii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila
Aliivibrio salmonicida,Laribacter hongkongensis
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stenotrophomonas maltophilia
Halothiobacillus neapolitanus
Thiocystis violascens
Desulfotomaculum reducens
Alteromonas macleodii
Aeromonas veronii
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylococcus capsulatus,Photobacterium profundum
Acinetobacter calcoaceticus
Aeromonas salmonicida
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella baltica
Natranaerobius thermophilus,Stigmatella aurantiaca
Methylophaga frappieri,Shewanella amazonensis
Francisella philomiragia
Neisseria meningitidis
Xylella fastidiosa
Aeromonas hydrophila
Shewanella pealeana,Shewanella violacea
Clostridium sp. BNL1100,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella halifaxensis
Chromohalobacter salexigens
Francisella tularensis,Halomonas elongata
Colwellia psychrerythraea,Sulfurihydrogenibium azorense
Neisseria gonorrhoeae
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Desulforudis audaxviator
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Dickeya dadantii,Ethanoligenens harbinense
Pseudoalteromonas atlantica
Micrococcus luteus
Neisseria lactamica
Ruminococcus albus
Psychromonas sp. CNPT3
Dickeya zeae
Thalassolituus oleivorans
Thauera sp. MZ1T
Ruminococcus champanellensis
Xenorhabdus bovienii
Oscillibacter valericigenes
Glaciecola nitratireducens
Aromatoleum aromaticum
Kocuria rhizophila
Halanaerobium hydrogeniformans
Arthrobacter arilaitensis,Renibacterium salmoninarum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium glutamicum,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Arthrobacter phenanthrenivorans
Desulfurispirillum indicum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24,Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens
Kytococcus sedentarius
Rothia dentocariosa
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter chlorophenolicus,Clavibacter michiganensis
Tsukamurella paurometabola
Anaerococcus prevotii
Methylomicrobium alcaliphilum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium terpenotabidum,Leifsonia xyli
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium variabile,Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium diphtheriae
Caulobacter sp. K31,Saccharomonospora viridis
Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus opacus
Alteromonas sp. SN2,Azospirillum lipoferum
Caulobacter vibrioides,Modestobacter marinus
Rhodospirillum centenum,Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis,Jonesia denitrificans,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium sp. JDM601,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9,Verrucosispora maris
Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis,Haliangium ochraceum,Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis orientalis
Agrobacterium tumefaciens,Allochromatium vinosum,Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium vanbaalenii,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium smegmatis
Saccharothrix espanaensis
Agrobacterium vitis,Corynebacterium ulcerans,Streptomyces davawensis
Liberibacter crescens,Methylobacterium populi,Nocardia farcinica,Starkeya novella
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Salinispora arenicola
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium etli
Ilumatobacter coccineus
Isoptericola variabilis,Kribbella flavida
Cellulomonas fimi
Acidothermus cellulolyticus,Oligotropha carboxidovorans,Rhodococcus hoagii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Beijerinckia indica,Cyanothece sp. PCC 7425
Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Methylobacterium extorquens,Nocardia brasiliensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter americanus,Coxiella burnetii
Desulfocapsa sulfexigens
Acidithiobacillus caldus,Frankia alni,Micromonospora sp. L5,Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium sp. 4-46,Micromonospora aurantiaca,Rhodospirillum photometricum
Pseudonocardia dioxanivorans
