Dehalococcoides mccartyi
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus pentosaceus
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus sp. 1NLA3E
Brevibacillus brevis
Bacillus infantis
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum,Clostridium perfringens
Pediococcus claussenii
Desulfotomaculum ruminis
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Caldilinea aerophila,Exiguobacterium sp. MH3,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecalis
Lactobacillus ruminis
Thermosediminibacter oceani
Peptoclostridium difficile
Anaerolinea thermophila,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus clausii,Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sp. AT1b,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Desulfotomaculum gibsoniae,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium saccharobutylicum
Carnobacterium sp. 17-4,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus pseudofirmus,Staphylococcus saprophyticus
Clostridium tetani
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium beijerinckii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus sanfranciscensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thermacetogenium phaeum,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus gasseri
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus delbrueckii,Sphaerobacter thermophilus
Clostridium pasteurianum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Paenibacillus polymyxa
Geobacter metallireducens
Leptospira biflexa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus fermentum
Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus terrae
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus larvae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Lactobacillus casei
Mahella australiensis,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus paracasei
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Leptospira interrogans,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium cellulovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor bescii
Clostridium acetobutylicum
Streptococcus pasteurianus
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Streptococcus gallolyticus
Tetragenococcus halophilus
Caldanaerobacter subterraneus,Kyrpidia tusciae
Dictyoglomus turgidum,Weissella koreensis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Caldisericum exile,Streptococcus lutetiensis
Acetohalobium arabaticum,Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus parasanguinis
Ignavibacterium album,Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Filifactor alocis,Streptococcus sanguinis
Acidaminococcus fermentans,Halobacteroides halobius
Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-P16,Thermodesulfobacterium geofontis
Spirochaeta smaragdinae
Streptococcus mutans
Prochlorococcus marinus
Lactococcus lactis
Leuconostoc gelidum,Synechococcus elongatus
Thermovirga lienii
Leuconostoc mesenteroides
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Deferribacter desulfuricans,Leuconostoc gasicomitatum
Acholeplasma laidlawii,Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Megasphaera elsdenii
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Oenococcus oeni
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfovibrio magneticus,Thermosipho africanus
Borrelia afzelii
Spiroplasma syrphidicola
Geitlerinema sp. PCC 7407
Spiroplasma chrysopicola
Desulfomicrobium baculatum
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Truepera radiovictrix
Thermosipho melanesiensis
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Aminobacterium colombiense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio africanus,Mycoplasma putrefaciens,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Spiroplasma apis,Synechococcus sp. CC9311
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Candidatus Phytoplasma australiense
Acaryochloris marina
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Deinococcus peraridilitoris
Melioribacter roseus
Deinococcus maricopensis
Onion yellows phytoplasma
Thermotoga elfii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Sorangium cellulosum
Roseburia hominis
Candidatus Phytoplasma mali,Eubacterium rectale
Cyanothece sp. PCC 7822,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bdellovibrio bacteriovorus
Synechococcus sp. PCC 6312
Anaeromyxobacter sp. K,Thermotoga thermarum
Chamaesiphon minutus
Meiothermus silvanus
Pleurocapsa minor
Candidatus Babela massiliensis,Thermobispora bispora
Microcoleus sp. PCC 7113
Bacteroides thetaiotaomicron
Deinococcus geothermalis
Coprothermobacter proteolyticus
Desulfovibrio desulfuricans
Treponema brennaborense
Thermobaculum terrenum
Helicobacter cinaedi
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Chroococcidiopsis thermalis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Wolinella succinogenes
Bdellovibrio exovorus
Pseudomonas mendocina
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Paludibacter propionicigenes,Thermosynechococcus elongatus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudomonas stutzeri
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas fluorescens
Helicobacter bizzozeronii
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Chlorobium chlorochromatii
Bacteroides helcogenes
Acidothermus cellulolyticus,Francisella philomiragia,Treponema pedis
Chlorobium limicola,Nakamurella multipartita
Frankia sp. EAN1pec
Clostridium sp. BNL1100,Parabacteroides distasonis
Azotobacter vinelandii,Leifsonia xyli
Thermincola potens
Frankia alni,Modestobacter marinus,Pseudomonas denitrificans
Helicobacter mustelae
Burkholderia sp. YI23,Fervidobacterium nodosum
Frankia sp. CcI3
Ethanoligenens harbinense
Blastococcus saxobsidens,Micrococcus luteus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cellulomonas fimi,Dechloromonas aromatica,Gloeobacter violaceus,Halomonas elongata,Marinitoga piezophila,Saccharopolyspora erythraea
Acidimicrobium ferrooxidans,Frankia sp. EuI1c,Pseudoxanthomonas spadix
Amycolatopsis orientalis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Fervidobacterium pennivorans,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Cellulomonas flavigena,Methylobacillus flagellatus,Natranaerobius thermophilus,Salinispora tropica,Streptomyces cattleya,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter arilaitensis,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium efficiens,Geodermatophilus obscurus
Burkholderia sp. RPE64,Thalassolituus oleivorans,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Isoptericola variabilis,Methylomicrobium alcaliphilum
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei,Beutenbergia cavernae,Gloeobacter kilaueensis,Thauera sp. MZ1T
Arthrobacter phenanthrenivorans
Actinoplanes missouriensis,Burkholderia glumae,Saccharomonospora viridis,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,[Cellvibrio] gilvus
Belliella baltica,Gordonia bronchialis,Streptomyces albus
Burkholderia gladioli,Chlorobaculum tepidum,Rothia mucilaginosa,Saccharothrix espanaensis,Streptosporangium roseum,Verrucosispora maris
Arthrobacter sp. FB24,Desulfotomaculum reducens,Gordonia polyisoprenivorans,Kitasatospora setae,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Mycoplasma fermentans,Rhodococcus jostii,Salinispora arenicola,Streptomyces coelicolor
Kocuria rhizophila,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Burkholderia cenocepacia,Cyanothece sp. PCC 7425,Kineococcus radiotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharophagus degradans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Hahella chejuensis,Kribbella flavida,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia ambifaria,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes sp. N902-109,Neisseria meningitidis
Microbacterium testaceum,Mycobacterium chubuense,Sanguibacter keddieii,Streptomyces fulvissimus,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium neoaurum,Rhodococcus opacus,Synechococcus sp. PCC 7502,Tropheryma whipplei
Acinetobacter sp. ADP1,Catenulispora acidiphila,Mycobacterium smegmatis,Streptomyces davawensis
Gordonia sp. KTR9,Herbaspirillum seropedicae
Corynebacterium callunae,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 7002
Amycolicicoccus subflavus,Burkholderia phytofirmans
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidithiobacillus ferrivorans,Mycobacterium gilvum
Nocardia brasiliensis,Streptomyces collinus
Lactobacillus crispatus,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia cyriacigeorgica,Nocardioides sp. JS614,Rhodococcus erythropolis,Ruminococcus albus,Streptomyces avermitilis
Ilumatobacter coccineus
Azospira oryzae,Mycobacterium rhodesiae
Acidithiobacillus caldus,Corynebacterium ulcerans,Kytococcus sedentarius,Lactobacillus helveticus,Selenomonas ruminantium
Aerococcus urinae,Atopobium parvulum,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium pseudotuberculosis,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii,Segniliparus rotundus
Actinoplanes friuliensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Cellvibrio japonicus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium aurimucosum,Nitrosomonas eutropha
Anabaena variabilis,Propionibacterium freudenreichii,Rothia dentocariosa
Acinetobacter baumannii,Calothrix parietina,Collimonas fungivorans,Elusimicrobium minutum,Lactobacillus kefiranofaciens,Mycoplasma arthritidis,Nostoc sp. PCC 7120,Trichormus azollae
Colwellia psychrerythraea,Stanieria cyanosphaera
Mycobacterium marinum,Shewanella woodyi
Crinalium epipsammum,Herminiimonas arsenicoxydans,Mycobacterium leprae,Sulfurimonas autotrophica
Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Thermomonospora curvata
Herpetosiphon aurantiacus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium yongonense,Rhodococcus pyridinivorans
Acidovorax citrulli,Cyanothece sp. PCC 7424
Mycoplasma pulmonis
Acidovorax avenae,Corynebacterium maris,Mycobacterium ulcerans
Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus rhamnosus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Psychrobacter sp. PRwf-1,Tistrella mobilis
Trichodesmium erythraeum
Gluconobacter oxydans
Sulfurimonas denitrificans,[Clostridium] saccharolyticum
Jonesia denitrificans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii
Vibrio sp. Ex25
Candidatus Symbiobacter mobilis,Halothece sp. PCC 7418,Mycobacterium sp. JDM601
Arcanobacterium haemolyticum,Candidatus Solibacter usitatus,Olsenella uli
Mycoplasma gallisepticum,Streptococcus equi
Nocardiopsis alba
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Nocardiopsis dassonvillei,Symbiobacterium thermophilum
Photobacterium profundum,Vibrio parahaemolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis,Dactylococcopsis salina
Leptospira borgpetersenii,uncultured Termite group 1 bacterium
Teredinibacter turnerae,Thermobifida fusca
Morganella morganii
Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1
Polymorphum gilvum,Spiribacter salinus
Azospirillum lipoferum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Granulibacter bethesdensis,Leuconostoc carnosum,Nitrosococcus watsonii
Asticcacaulis excentricus
Gardnerella vaginalis
Desulfocapsa sulfexigens
Rickettsia montanensis
Anaerobaculum mobile
Rhodopseudomonas palustris,Spiribacter sp. UAH-SP71
Legionella pneumophila
Butyrivibrio proteoclasticus,Opitutus terrae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Sphingomonas wittichii
Bartonella vinsonii,Nitrosococcus oceani,Rickettsia canadensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rickettsia bellii
Nitrosococcus halophilus
Anaplasma marginale,Haliangium ochraceum,Rickettsia typhi
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia prowazekii
Anaplasma centrale,Rickettsia akari,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii
Pseudomonas aeruginosa
Rickettsia australis,Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Cytophaga hutchinsonii
Anaplasma phagocytophilum,Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Borrelia hermsii,Lawsonia intracellularis,Rickettsia parkeri
Corallococcus coralloides
Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Borrelia turicatae,Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Flexibacter litoralis
Borrelia duttonii,Photorhabdus asymbiotica
Borrelia miyamotoi
Kangiella koreensis,Nautilia profundicola
Marivirga tractuosa
Moraxella catarrhalis
Alistipes finegoldii,Treponema caldaria
Porphyromonas gingivalis,Ruegeria sp. TM1040
Cellulophaga algicola,Deinococcus gobiensis
Flavobacterium branchiophilum,Thermus scotoductus,Zunongwangia profunda
Taylorella equigenitalis
Candidatus Profftella armatura,Emticicia oligotrophica,Pseudomonas fulva
Alcanivorax borkumensis,Flavobacterium psychrophilum
Saprospira grandis
Deinococcus deserti,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Acidithiobacillus ferrooxidans,Flavobacterium columnare,Taylorella asinigenitalis
Aequorivita sublithincola,Deinococcus radiodurans
Solitalea canadensis
Leadbetterella byssophila
Advenella kashmirensis,Nitrosomonas europaea
Capnocytophaga ochracea,Muricauda ruestringensis,Psychroflexus torquis,Riemerella anatipestifer
Bacteroides vulgatus,Polaribacter sp. MED152,Robiginitalea biformata
Pedobacter saltans
Candidatus Ruthia magnifica
Croceibacter atlanticus,Flavobacterium johnsoniae,Pedobacter heparinus,Salinibacter ruber
Dyadobacter fermentans
Prevotella sp. oral taxon 299
Capnocytophaga canimorsus,Cellulophaga lytica
Gramella forsetii
Acinetobacter calcoaceticus,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Echinicola vietnamensis,Spirosoma linguale,Zobellia galactanivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Fluviicola taffensis,Helicobacter pylori
Tannerella forsythia
Bacteroides fragilis
Maribacter sp. HTCC2170,Owenweeksia hongkongensis,Weeksella virosa
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Sphingobacterium sp. 21
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Runella slithyformis
Porphyromonas asaccharolytica
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Mycoplasma hominis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Thiomicrospira crunogena
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Arcobacter sp. L,Marinomonas mediterranea
Arcobacter butzleri
Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella loihica
Bacteroides salanitronis
Shewanella putrefaciens
Tolumonas auensis
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. W3-18-1
Mycoplasma hyopneumoniae
Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638,Treponema succinifaciens
Dickeya zeae
Enterobacter asburiae,Enterobacter lignolyticus,Salmonella enterica
Shimwellia blattae
Pectobacterium carotovorum,Proteus mirabilis
Yersinia pestis
