Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Cupriavidus necator
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Ralstonia solanacearum
Bordetella parapertussis
Achromobacter xylosoxidans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bordetella petrii
Chromobacterium violaceum
Pandoraea pnomenusa
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella avium
Laribacter hongkongensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cepacia
Thiobacillus denitrificans
Leptothrix cholodnii
Methylovorus glucosotrophus
Acidovorax citrulli
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax avenae
Methylibium petroleiphilum
Polaromonas sp. JS666
Pusillimonas sp. T7-7,Variovorax paradoxus
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. KKS102
Methylovorus sp. MP688
Polaromonas naphthalenivorans
Sideroxydans lithotrophicus
Advenella kashmirensis
Azotobacter vinelandii
Rubrivivax gelatinosus
Verminephrobacter eiseniae
Methylobacillus flagellatus
Acidovorax sp. JS42
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia gladioli
Pseudomonas mendocina
Burkholderia glumae
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia phymatum
Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia lata,Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. RPE64,Pseudomonas fulva
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis,Pseudomonas entomophila
Burkholderia sp. CCGE1003
Pseudomonas putida
Burkholderia xenovorans,Tolumonas auensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia phytofirmans
Nitrosospira multiformis
Methylotenera mobilis
Ralstonia pickettii
Acidovorax ebreus
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis
Gallionella capsiferriformans
Comamonas testosteroni
Cupriavidus metallidurans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Herbaspirillum seropedicae
Methylotenera versatilis
Rhodanobacter denitrificans,beta proteobacterium CB
Pseudomonas sp. UW4
Neisseria meningitidis
Polynucleobacter necessarius
Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia rhizoxinica,Nitrosomonas sp. Is79A3,Polymorphum gilvum
Janthinobacterium sp. Marseille
Pseudomonas stutzeri
Neisseria lactamica
Collimonas fungivorans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Pseudomonas poae
Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Acidithiobacillus caldus
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Methylococcus capsulatus
Methylophaga frappieri
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Halothiobacillus neapolitanus
Allochromatium vinosum
Methylomonas methanica
Pantoea sp. At-9b
Thiocystis violascens
Saccharophagus degradans
Frateuria aurantia
Teredinibacter turnerae
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Nitrosococcus watsonii
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Alcanivorax borkumensis,Cellvibrio japonicus,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas oryzae
Hahella chejuensis
Spiribacter salinus,Xanthomonas campestris
Kangiella koreensis
Enterobacter lignolyticus,Simiduia agarivorans,Stenotrophomonas maltophilia
Thiomicrospira crunogena
Aeromonas hydrophila,Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei
Aeromonas veronii,Raoultella ornithinolytica
Aeromonas salmonicida,Chromohalobacter salexigens
Enterobacter cloacae
Candidatus Profftella armatura,Klebsiella variicola
Ferrimonas balearica
Marinomonas posidonica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter oleivorans,Klebsiella pneumoniae
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Haemophilus parainfluenzae
Acinetobacter baumannii,Marinobacter adhaerens
Pectobacterium carotovorum
Dickeya zeae,Pectobacterium sp. SCC3193
Edwardsiella ictaluri
Escherichia coli
Acinetobacter sp. ADP1,Actinobacillus suis,Dickeya dadantii,Enterobacter asburiae,Pectobacterium wasabiae
Halorhodospira halophila
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Cronobacter turicensis,Enterobacter aerogenes
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Pectobacterium atrosepticum
Escherichia fergusonii
Citrobacter koseri,Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS13
Bibersteinia trehalosi,Salmonella enterica,Serratia marcescens,Shewanella woodyi,Shimwellia blattae
Proteus mirabilis,Serratia proteamaculans
Citrobacter rodentium,Marinomonas mediterranea
Enterobacter sp. R4-368,Plautia stali symbiont,Shigella dysenteriae
Pantoea vagans,Shigella boydii
Erwinia billingiae,Halomonas elongata
Mannheimia haemolytica,Shewanella sediminis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Klebsiella oxytoca,Vibrio vulnificus,Yersinia pseudotuberculosis
Marinobacter sp. BSs20148,Xenorhabdus nematophila
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shigella flexneri
Yersinia pestis
Idiomarina loihiensis,Xenorhabdus bovienii
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Acinetobacter calcoaceticus,Enterobacter sp. 638,Shewanella amazonensis
Pantoea ananatis,Shewanella denitrificans
Shigella sonnei
Providencia stuartii
Haemophilus influenzae
Rahnella aquatilis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella violacea
Shewanella pealeana
Vibrio cholerae
Alteromonas macleodii
Salmonella bongori,Shewanella sp. MR-7,Vibrio tasmaniensis
Shewanella sp. ANA-3
Morganella morganii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella putrefaciens
Legionella pneumophila,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella baltica,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Ruthia magnifica,Rahnella sp. Y9602,Shewanella loihica,Vibrio parahaemolyticus
Photobacterium profundum
Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis
Aggregatibacter aphrophilus
Shewanella sp. W3-18-1
Legionella longbeachae
Photorhabdus luminescens
Vibrio furnissii
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Dichelobacter nodosus,Pasteurella multocida
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Haemophilus ducreyi
Aliivibrio fischeri,Vibrio campbellii
Psychromonas ingrahamii
Vibrio sp. EJY3
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio alginolyticus
Glaciecola psychrophila
Vibrio sp. Ex25
Glaciecola nitratireducens
Aliivibrio salmonicida
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Vibrio anguillarum
Halyomorpha halys symbiont
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Moranella endobia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Rhodopseudomonas palustris
Serratia symbiotica
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Buchnera aphidicola
Francisella tularensis
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Azorhizobium caulinodans
Magnetococcus marinus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Rhodobacter capsulatus
Actinobacillus succinogenes
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans,Paracoccus denitrificans
Geobacter metallireducens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Moraxella catarrhalis
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Photorhabdus asymbiotica
Methylobacterium populi,Pelobacter carbinolicus
Methylobacterium extorquens
Geobacter sulfurreducens
Bradyrhizobium japonicum
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321,Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila,Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Starkeya novella
Sinorhizobium fredii
Parvibaculum lavamentivorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Taylorella equigenitalis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Taylorella asinigenitalis
Desulfovibrio africanus
Desulfarculus baarsii
Erwinia sp. Ejp617
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhizobium etli
Erwinia pyrifoliae,Rhodobacter sphaeroides
Sinorhizobium meliloti,Sodalis glossinidius
Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum photometricum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurispirillum indicum
Agrobacterium tumefaciens
Rhodomicrobium vannielii
Syntrophobacter fumaroxidans
Agrobacterium fabrum
Desulfohalobium retbaense
Desulfatibacillum alkenivorans
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Xanthobacter autotrophicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Rhodospirillum rubrum
Sinorhizobium medicae
Myxococcus stipitatus
Rhizobium tropici
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Ochrobactrum anthropi
Denitrovibrio acetiphilus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Sorangium cellulosum
Haemophilus parasuis,[Mannheimia] succiniciproducens
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Azospirillum lipoferum
Lawsonia intracellularis
Hyphomicrobium sp. MC1
Azospirillum brasilense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Yersinia enterocolitica
Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Geobacillus thermodenitrificans
Gallibacterium anatis
Tistrella mobilis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Coxiella burnetii
Amycolatopsis mediterranei
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Thermomonospora curvata
Histophilus somni
Bacillus anthracis
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium avium
Acidiphilium cryptum
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus weihenstephanensis
Amycolatopsis orientalis
Bacillus toyonensis
Rhodococcus opacus
Mycobacterium kansasii
Rhodospirillum centenum
Caulobacter segnis
Mycobacterium yongonense
Rhodococcus jostii
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Tremblaya princeps
Geodermatophilus obscurus
Candidatus Blochmannia vafer
Staphylococcus epidermidis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium canettii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Synechococcus sp. RCC307
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium vanbaalenii
Synechococcus sp. CC9605
Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9
