Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma mali
Acholeplasma laidlawii
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacteriovorax marinus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Bdellovibrio exovorus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus thermophilus
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Lactococcus lactis
Enterococcus faecium
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis,Enterococcus faecalis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactococcus garvieae
Streptococcus intermedius
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus uberis
Enterococcus mundtii,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus cereus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Enterococcus hirae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus suis
Lactobacillus plantarum
Melissococcus plutonius
Bacillus megaterium,Lactobacillus gasseri
Anoxybacillus flavithermus,Carnobacterium sp. WN1359,Pediococcus claussenii
Bacillus pumilus
Carnobacterium sp. 17-4,Solibacillus silvestris
Bacillus sp. JS
Bacillus cellulosilyticus,Lysinibacillus sphaericus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Streptococcus equi
Bacillus infantis,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis
Tetragenococcus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus rhamnosus
Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium antarcticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus crispatus,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus reuteri
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus casei
Spiroplasma chrysopicola
Lactobacillus paracasei,Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2
Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc kimchii
Streptococcus mutans
Bacillus coagulans
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus fermentum
Halobacillus halophilus,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum,Mycoplasma mycoides
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacillus sp. WCH70
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Oenococcus oeni
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
[Clostridium] sticklandii
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. Y412MC52
Amphibacillus xylanus
Alkaliphilus oremlandii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus,Mycoplasma leachii,Spiroplasma taiwanense
Alkaliphilus metalliredigens,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Peptoclostridium difficile
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium novyi,Mycoplasma hyorhinis
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Mesoplasma florum
Clostridium cellulovorans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mycoplasma conjunctivae
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium pasteurianum,Mycoplasma cynos
Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri,Eubacterium limosum
Mycoplasma synoviae
Thermobacillus composti
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma pulmonis
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium autoethanogenum,Eubacterium rectale,Mycoplasma hominis
Clostridium ljungdahlii
Mycoplasma agalactiae
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Megasphaera elsdenii
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hyopneumoniae,Veillonella parvula
Finegoldia magna,Moorella thermoacetica,Mycoplasma fermentans
Desulfovibrio aespoeensis,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio piezophilus
Roseburia hominis
Mycoplasma crocodyli
Heliobacterium modesticaldum
Geobacter metallireducens,Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma mobile
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter uraniireducens
Borrelia afzelii,Halobacteroides halobius
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio hydrothermalis
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis,Desulfomicrobium baculatum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio salexigens
Desulfobulbus propionicus
Syntrophomonas wolfei
Geobacter sp. M21
Mycoplasma penetrans
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus intestini,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Arcobacter butzleri
Campylobacter lari
Campylobacter jejuni
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio magneticus
Campylobacter coli
Desulfatibacillum alkenivorans
Pelobacter carbinolicus
Arcobacter nitrofigilis
Fusobacterium nucleatum,Syntrophobacter fumaroxidans
Mahella australiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acinetobacter baumannii
Flavobacterium psychrophilum,Sulfurimonas autotrophica
Acidaminococcus fermentans,Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus,Arcobacter sp. L
Polaribacter sp. MED152
Acinetobacter oleivorans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio africanus
Mycoplasma gallisepticum
Flavobacterium indicum
Desulfomonile tiedjei,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Ilyobacter polytropus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfovibrio desulfuricans
Francisella noatunensis,Wolinella succinogenes
Paludibacter propionicigenes
Desulfobacca acetoxidans
Ureaplasma parvum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Deferribacter desulfuricans
Ureaplasma urealyticum
Francisella philomiragia
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas putida
Pedobacter heparinus
Dehalococcoides mccartyi
Sulfuricurvum kujiense
Helicobacter cetorum
Candidatus Koribacter versatilis
Helicobacter pylori
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Chlorobium limicola
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Moraxella catarrhalis
Bacteroides fragilis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Belliella baltica
Bacteroides helcogenes
Ignavibacterium album
Streptobacillus moniliformis
Acidobacterium capsulatum
Cytophaga hutchinsonii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlamydia muridarum
Frateuria aurantia
Pseudoxanthomonas spadix
Exiguobacterium sp. AT1b
Chlamydia trachomatis
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminiclostridium thermocellum
Dictyoglomus turgidum,Exiguobacterium sp. MH3
Dictyoglomus thermophilum
Desulfotomaculum reducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermincola potens
Anaerococcus prevotii
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus albus
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermoanaerobacter wiegelii
Ruminococcus champanellensis
Acetohalobium arabaticum
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum kuznetsovii
Ethanoligenens harbinense
Candidatus Liberibacter americanus
Owenweeksia hongkongensis
Borrelia burgdorferi
Zunongwangia profunda
Orientia tsutsugamushi,Saprospira grandis
Borrelia turicatae
Solitalea canadensis
Borrelia bissettii,Borrelia duttonii
Borrelia hermsii,Haliscomenobacter hydrossis
Syntrophothermus lipocalidus
Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis
Parvibaculum lavamentivorans
Ammonifex degensii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aequorivita sublithincola,Spirochaeta smaragdinae,Tannerella forsythia
Fluviicola taffensis,Porphyromonas asaccharolytica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rhizobium leguminosarum
Bartonella vinsonii,Rickettsia canadensis
Agrobacterium tumefaciens
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Rhizobium etli
Treponema primitia
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Rhizobium tropici,Wolbachia sp. wRi
Capnocytophaga ochracea,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rickettsia bellii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Desulfocapsa sulfexigens,Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia chaffeensis,Gramella forsetii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Emticicia oligotrophica
Bartonella grahamii,Ehrlichia muris,Rickettsia montanensis,Rickettsia typhi
Spirochaeta africana
Rickettsia akari,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Agrobacterium vitis,Capnocytophaga canimorsus,Cyclobacterium marinum,Ehrlichia ruminantium,Leadbetterella byssophila,Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii
Rickettsia heilongjiangensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Midichloria mitochondrii,Rickettsia australis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Bacteroides thetaiotaomicron,Rickettsia japonica,Riemerella anatipestifer
Porphyromonas gingivalis,Sinorhizobium meliloti
Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca,Treponema azotonutricium
Anaeromyxobacter sp. K,Rickettsia parkeri
Chlorobaculum tepidum,Flexibacter litoralis,Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Pedobacter saltans
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Rickettsia africae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nonlabens dokdonensis
