Polymorphum gilvum
Starkeya novella
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium sp. S23321
Brucella suis
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella abortus
Rhodopseudomonas palustris
Brucella ovis
Brucella melitensis
Brucella ceti
Leisingera methylohalidivorans
Sinorhizobium meliloti
Nitrobacter hamburgensis
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium sp. IRBG74
Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium fredii
Paracoccus denitrificans
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Sphingobium japonicum
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Ruegeria pomeroyi
Thauera sp. MZ1T
Azospirillum lipoferum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sinorhizobium medicae
Hyphomicrobium denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum photometricum
Rhodobacter sphaeroides
Alicycliphilus denitrificans
Rhizobium etli
Variovorax paradoxus
Maricaulis maris
Bordetella bronchiseptica
Delftia sp. Cs1-4
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella parapertussis
Caulobacter segnis
Rhizobium tropici
Caulobacter vibrioides
Agrobacterium tumefaciens
Methylocystis sp. SC2
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium fabrum
Rhodobacter capsulatus
Phenylobacterium zucineum
Zymomonas mobilis
Agrobacterium sp. H13-3
Hyphomicrobium nitrativorans
Dinoroseobacter shibae
Dechloromonas aromatica
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis
Methylocella silvestris
Rhodomicrobium vannielii
Acidiphilium multivorum
Ketogulonicigenium vulgare
Sphingomonas sp. MM-1
Acidiphilium cryptum
Bartonella tribocorum
Magnetospirillum magneticum
Beijerinckia indica
Hyphomicrobium sp. MC1
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Brevundimonas subvibrioides
Bartonella australis
Liberibacter crescens
Sphingomonas wittichii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter asiaticus
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Liberibacter americanus,Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hirschia baltica
Candidatus Puniceispirillum marinum
Novosphingobium sp. PP1Y
Granulibacter bethesdensis
Sphingobium chlorophenolicum
Acetobacter pasteurianus,Delftia acidovorans,Komagataeibacter medellinensis
Hyphomonas neptunium
Methylibium petroleiphilum
Paracoccus aminophilus
Novosphingobium aromaticivorans
Gluconobacter oxydans
Parvularcula bermudensis
Phaeobacter inhibens
Cupriavidus necator
Erythrobacter litoralis
Cupriavidus taiwanensis
Phaeobacter gallaeciensis
Micavibrio aeruginosavorus
Sphingopyxis alaskensis
Pseudomonas mendocina
Verminephrobacter eiseniae
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Ralstonia pickettii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia conorii,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Rickettsia akari
Rickettsia africae,Rickettsia rickettsii
Allochromatium vinosum,Rickettsia peacockii
Octadecabacter arcticus,Rickettsia typhi
Rickettsia massiliae
Rickettsia felis
Rickettsia bellii,Rickettsia japonica
Octadecabacter antarcticus
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia australis
Rickettsia prowazekii
Halorhodospira halophila
Rickettsia canadensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rubrivivax gelatinosus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cupriavidus pinatubonensis
Thioflavicoccus mobilis
Bordetella petrii
alpha proteobacterium HIMB59
Leptothrix cholodnii
Roseobacter denitrificans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Pandoraea pnomenusa
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Midichloria mitochondrii
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chromohalobacter salexigens
Bordetella avium
Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Halomonas elongata
Neorickettsia risticii
Jannaschia sp. CCS1
Azoarcus sp. BH72
Neorickettsia sennetsu
Pseudomonas monteilii
Herbaspirillum seropedicae
Anaplasma centrale
Geobacter sp. M18
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Geobacter sp. M21
Anaplasma marginale
Geobacter bemidjiensis
Anaplasma phagocytophilum,Thiocystis violascens
Azoarcus sp. KH32C
Pseudonocardia dioxanivorans
Rhodoferax ferrireducens
Collimonas fungivorans
Aromatoleum aromaticum
Ehrlichia canis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Comamonas testosteroni
Ehrlichia ruminantium
Pseudomonas sp. VLB120
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bordetella pertussis
Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Frankia alni,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Spiribacter salinus
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Oceanimonas sp. GK1
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Burkholderia gladioli
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Kribbella flavida
Alkalilimnicola ehrlichii
Roseobacter litoralis
Orientia tsutsugamushi
Alcanivorax dieselolei
Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas sp. UW4
Stenotrophomonas maltophilia
Azospira oryzae
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. KJ006,Desulfovibrio magneticus
Azotobacter vinelandii,Frankia sp. EuI1c
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Burkholderia ambifaria
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthomonas axonopodis
Burkholderia multivorans
Xanthomonas citri
Spiribacter sp. UAH-SP71
Chromobacterium violaceum,Xanthomonas oryzae
Laribacter hongkongensis
Burkholderia cenocepacia
Thiobacillus denitrificans
Intrasporangium calvum
Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas fuscans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Cupriavidus metallidurans
Geobacter sulfurreducens
Burkholderia phymatum
Desulfovibrio africanus
Acidothermus cellulolyticus
Burkholderia cepacia
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia lata
Streptomyces albus
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1002
Frateuria aurantia
Burkholderia sp. CCGE1003
Ilumatobacter coccineus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Streptomyces collinus
Sorangium cellulosum,Streptosporangium roseum
Burkholderia sp. RPE64
Amycolatopsis mediterranei
Burkholderia sp. YI23
Streptomyces venezuelae
Actinosynnema mirum,Modestobacter marinus,Streptomyces scabiei
Burkholderia phenoliruptrix,Streptomyces hygroscopicus
Aeromonas veronii
Desulfarculus baarsii
Pseudomonas denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Ramlibacter tataouinensis
Saccharothrix espanaensis
Haliangium ochraceum
Rhodothermus marinus,Streptomyces bingchenggensis
Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus pyridinivorans
Edwardsiella tarda
Escherichia coli
Thermobispora bispora
Acidithiobacillus caldus,Amycolatopsis orientalis
Cronobacter sakazakii
Edwardsiella piscicida
Geodermatophilus obscurus
Burkholderia xenovorans,Enterobacter cloacae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Thiomonas arsenitoxydans
Mycobacterium sp. JLS,Rhodococcus hoagii,Thermomonospora curvata
Desulfovibrio alaskensis
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces sp. PAMC26508
Edwardsiella ictaluri
Magnetococcus marinus,Streptomyces pratensis
Streptomyces griseus
Mycobacterium smegmatis
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces violaceusniger
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nocardia farcinica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nakamurella multipartita
Mycobacterium gilvum,Rhodococcus opacus
Thiomonas intermedia
Frankia sp. CcI3,Streptomyces avermitilis
Acidovorax citrulli
Pseudomonas fulva,Streptomyces fulvissimus
Desulfovibrio vulgaris
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium chubuense
Stackebrandtia nassauensis
Aeromonas hydrophila,Simiduia agarivorans
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium avium
Rhodococcus jostii
Nocardia cyriacigeorgica
Frankia sp. EAN1pec
Mycobacterium vanbaalenii
Thermobifida fusca
Nocardiopsis alba
Nocardia brasiliensis
Ralstonia solanacearum
Ferrimonas balearica
Mycobacterium intracellulare
Gordonia bronchialis
Acidovorax avenae,Nitrosococcus watsonii
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium yongonense
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio desulfuricans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae
Kytococcus sedentarius
Streptomyces coelicolor
Hahella chejuensis
Pseudomonas poae
Saccharophagus degradans
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidovorax sp. JS42,Saccharomonospora viridis,Tsukamurella paurometabola
Acidovorax ebreus,Geobacter uraniireducens,Methylophaga frappieri,Pseudomonas syringae
Halothiobacillus neapolitanus,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas savastanoi
Serratia marcescens
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium propionicum
Pseudomonas sp. TKP
Actinoplanes sp. SE50/110
Coxiella burnetii,Rhodococcus erythropolis
Streptomyces cattleya
Alcanivorax borkumensis
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila
Kangiella koreensis,Myxococcus fulvus
Marinobacter sp. BSs20148,Methylomonas methanica
Xanthomonas albilineans
Corallococcus coralloides
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Micromonospora aurantiaca
Mycobacterium canettii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Geobacter metallireducens,Marinobacter adhaerens
Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus xanthus
Idiomarina loihiensis,Myxococcus stipitatus
Micromonospora sp. L5,Moraxella catarrhalis
Cyanobium gracile
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lachnoclostridium phytofermentans,gamma proteobacterium HdN1
Bdellovibrio bacteriovorus,Heliobacterium modesticaldum
Mycobacterium bovis,Pelobacter propionicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellulomonas fimi,Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Actinoplanes friuliensis
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
Propionibacterium freudenreichii
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium saccharobutylicum,Mycobacterium kansasii
Streptomyces davawensis
Paenibacillus sp. JDR-2,Verrucosispora maris
Geobacter lovleyi,Stigmatella aurantiaca
Roseburia hominis
Acidithiobacillus ferrivorans,Paenibacillus mucilaginosus
Sulfuricella denitrificans,[Eubacterium] eligens
Desulfatibacillum alkenivorans
Gottschalkia acidurici
Actinoplanes sp. N902-109,Cronobacter turicensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfomonile tiedjei
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Vibrio nigripulchritudo,[Clostridium] stercorarium
Polaromonas naphthalenivorans
Citrobacter koseri,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Salmonella bongori
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfomicrobium baculatum,Ruminococcus albus
Lactobacillus salivarius
Ruminiclostridium thermocellum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus kaustophilus,Propionibacterium avidum
Citrobacter rodentium,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Truepera radiovictrix,Vibrio parahaemolyticus
Desulfohalobium retbaense,Paenibacillus larvae,Paenibacillus terrae,Shimwellia blattae,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Advenella kashmirensis,Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Lysinibacillus sphaericus,Neisseria gonorrhoeae,Vibrio alginolyticus
Clostridium tetani,Cyanobacterium aponinum,Paenibacillus polymyxa
Klebsiella oxytoca
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfovibrio aespoeensis,Enterobacter asburiae,Plautia stali symbiont
Anoxybacillus flavithermus,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium efficiens,Desulfotomaculum reducens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thermovirga lienii
Burkholderia phytofirmans,Clostridium acetobutylicum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfurispirillum indicum,Peptoclostridium difficile,Syntrophus aciditrophicus
Natranaerobius thermophilus
Bacillus sp. JS,Dickeya zeae,Stanieria cyanosphaera
Bacillus pseudofirmus,Prochlorococcus marinus
Nautilia profundicola,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Clavibacter michiganensis,Clostridium novyi,Synechocystis sp. PCC 6803
Acaryochloris marina,Anabaena cylindrica,Psychrobacter arcticus
Eubacterium limosum,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3,Isoptericola variabilis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Ruminococcus champanellensis,[Clostridium] clariflavum
Acetobacterium woodii,Bacillus cellulosilyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cytotoxicus,Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium sibiricum,Halobacillus halophilus,Xylanimonas cellulosilytica
Proteus mirabilis,[Bacillus] selenitireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium ljungdahlii
Bacillus licheniformis,Kineococcus radiotolerans,Syntrophomonas wolfei
Bacillus atrophaeus,Nitratifractor salsuginis,Trichodesmium erythraeum
Clostridium autoethanogenum
Bacillus megaterium,Listeria ivanovii
Cellulomonas flavigena,Desulfovibrio salexigens
Lactobacillus ruminis,Photorhabdus luminescens
Desulfotomaculum gibsoniae,Salinispora tropica,Solibacillus silvestris,Synechococcus sp. RCC307
Lactobacillus delbrueckii
Microcystis aeruginosa,Salinispora arenicola
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Thermobacillus composti
Bacillus thuringiensis,Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Clostridium sp. BNL1100
Clostridium pasteurianum,Opitutus terrae
