Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Spiroplasma taiwanense
Bacillus licheniformis
Clostridium novyi
Lactobacillus salivarius
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobulbus propionicus
Arcobacter butzleri
Desulfovibrio salexigens
Bacillus pseudofirmus
Spiroplasma diminutum
Geobacter metallireducens,Spiroplasma apis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Desulfosporosinus meridiei
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus delbrueckii
Spirochaeta smaragdinae,Streptococcus parauberis
Arcobacter nitrofigilis
Streptococcus agalactiae
Bacillus cereus,Clostridium saccharobutylicum
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus anthracis,Bacillus halodurans,Bacillus thuringiensis,Clostridium botulinum,Exiguobacterium sp. MH3
Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Lysinibacillus sphaericus,Mycoplasma conjunctivae
Lactobacillus sakei
Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus aureus,Treponema denticola
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum,Streptococcus pyogenes
Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus sanguinis
Enterococcus faecalis,Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus mundtii
Desulfotomaculum gibsoniae,Exiguobacterium sibiricum
Clostridium beijerinckii,Weissella koreensis
Staphylococcus lugdunensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Coraliomargarita akajimensis,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus warneri,Streptococcus iniae
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis
Alteromonas macleodii,Desulfarculus baarsii,Gottschalkia acidurici,Streptococcus pneumoniae
Alcanivorax borkumensis
Bacillus clausii
Desulfovibrio desulfuricans,Pediococcus claussenii
Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus brevis,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Enterococcus faecium
Glaciecola psychrophila
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Amphibacillus xylanus,Clostridium perfringens
Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Selenomonas ruminantium
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Mycoplasma putrefaciens
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Paenibacillus larvae
Mesoplasma florum
Enterococcus hirae,Lactobacillus reuteri,Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gordonii,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacillus thermoglucosidasius
Atopobium parvulum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Streptococcus suis
Treponema pedis
Shewanella piezotolerans
Lactobacillus acidophilus,Shewanella sediminis,Treponema primitia
Spirochaeta africana
Bdellovibrio exovorus
Thioflavicoccus mobilis
Melissococcus plutonius,Moorella thermoacetica,Nitrosococcus oceani,Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Thermobacillus composti
Aerococcus urinae,Mycoplasma agalactiae,gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus casseliflavus,Listeria welshimeri
Aeromonas veronii
Shewanella pealeana
Aeromonas salmonicida,Treponema caldaria
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Koribacter versatilis
Shewanella amazonensis,Shewanella putrefaciens
Listeria innocua
Ureaplasma parvum
Mycoplasma bovis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylococcus capsulatus,Methylophaga frappieri
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Aeromonas hydrophila,butyrate-producing bacterium SSC/2
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. UW4
Clostridium acetobutylicum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Syntrophomonas wolfei
Ureaplasma urealyticum
[Eubacterium] eligens
Vibrio tasmaniensis
Vibrio parahaemolyticus
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas brassicacearum
[Clostridium] cellulolyticum
Tetragenococcus halophilus,Thalassolituus oleivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Terriglobus saanensis,Thiomicrospira crunogena,Vibrio cholerae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Veillonella parvula
Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas haloplanktis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Vibrio nigripulchritudo
Treponema azotonutricium
Nitrosospira multiformis
Acidithiobacillus ferrivorans,Spirochaeta thermophila
Bordetella petrii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thiocystis violascens
Polaromonas sp. JS666
Acetobacterium woodii,Teredinibacter turnerae
Candidatus Profftella armatura,Pantoea sp. At-9b
Methylomicrobium alcaliphilum,Terriglobus roseus
Methylovorus glucosotrophus
Alicycliphilus denitrificans,Polaromonas naphthalenivorans
Providencia stuartii
Methylovorus sp. MP688
Buchnera aphidicola
Filifactor alocis,Idiomarina loihiensis
Candidatus Babela massiliensis,Granulicella mallensis
Opitutus terrae
Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus
Blattabacterium punctulatus,Clostridium kluyveri
Alteromonas sp. SN2,Klebsiella variicola
Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Acidaminococcus fermentans
Acidimicrobium ferrooxidans,Serratia symbiotica
Acidithiobacillus caldus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Ruminiclostridium thermocellum,Sulfuricella denitrificans
Kyrpidia tusciae,Verminephrobacter eiseniae
Mahella australiensis
Acidobacterium capsulatum
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] clariflavum
Turneriella parva
Corynebacterium callunae
Cytophaga hutchinsonii
Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium urealyticum
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium glutamicum
Amycolatopsis orientalis,Desulfocapsa sulfexigens,Saccharomonospora viridis
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium efficiens,Crinalium epipsammum,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium jeikeium,Olsenella uli
Conexibacter woesei
Granulicella tundricola
Anabaena sp. 90,Mycobacterium chubuense
Chamaesiphon minutus,Desulfotomaculum reducens
Nocardia cyriacigeorgica
Ilumatobacter coccineus,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus,Rivularia sp. PCC 7116
Clavibacter michiganensis,Nocardia farcinica,Propionibacterium acidipropionici,Segniliparus rotundus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Acetobacter pasteurianus,Corynebacterium resistens,Rhodococcus erythropolis
Oscillatoria acuminata,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium variabile,Mycobacterium gilvum,Streptomyces venezuelae,Synechocystis sp. PCC 6803
Actinosynnema mirum,Nakamurella multipartita
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium smegmatis,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium terpenotabidum,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Granulibacter bethesdensis,Microlunatus phosphovorus,Ruminococcus champanellensis
Kribbella flavida,Leifsonia xyli
Gluconacetobacter diazotrophicus,Melioribacter roseus,Streptomyces cattleya
Microcoleus sp. PCC 7113
Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus buchneri,Mycobacterium sp. JDM601,Pseudoalteromonas atlantica,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. EuI1c,Geodermatophilus obscurus,Jonesia denitrificans,Rhodococcus jostii,Taylorella equigenitalis
Caulobacter vibrioides,Clostridiales genomosp. BVAB3,Glaciecola nitratireducens
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Propionibacterium avidum,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense,Kineococcus radiotolerans,Kitasatospora setae,Synechococcus elongatus
Frankia alni,Gordonia sp. KTR9,Isoptericola variabilis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium yongonense,Pelotomaculum thermopropionicum,Shimwellia blattae
Caulobacter sp. K31,Salmonella bongori
Amycolicicoccus subflavus,Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium propionicum,Rothia mucilaginosa,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. SE50/110,Brachybacterium faecium,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium marinum
Eggerthella sp. YY7918,Kocuria rhizophila,Kytococcus sedentarius,Micrococcus luteus,Rothia dentocariosa,Streptomyces davawensis,Thermovirga lienii
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium neoaurum,Stanieria cyanosphaera
Corynebacterium diphtheriae,Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila,Caulobacter segnis,Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardioides sp. JS614,Phenylobacterium zucineum,Salmonella enterica
Enterobacter sp. R4-368,Mycobacterium avium,Ruminococcus albus,Streptomyces collinus,Tropheryma whipplei
Aminobacterium colombiense,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium ulcerans,Streptomyces avermitilis,Xenorhabdus nematophila
Chroococcidiopsis thermalis,Eggerthella lenta,Mycobacterium ulcerans,Taylorella asinigenitalis
Acaryochloris marina,Actinoplanes sp. N902-109
Cellulomonas fimi,Corynebacterium aurimucosum,Modestobacter marinus,Verrucosispora maris,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae
Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium maris,Methylacidiphilum infernorum,Microbacterium testaceum,Mycobacterium leprae
Arcanobacterium haemolyticum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium abscessus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhizobium etli
Cellulomonas flavigena,Variovorax paradoxus
Arthrobacter sp. FB24,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium kansasii,Propionibacterium freudenreichii,Streptomyces albus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermobifida fusca
Bifidobacterium asteroides,Enterobacter cloacae,Intrasporangium calvum,Pantoea ananatis,Synechococcus sp. PCC 7502
Agrobacterium vitis,Hyphomicrobium sp. MC1
Gardnerella vaginalis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Bifidobacterium dentium,Klebsiella oxytoca
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Arthrospira platensis,Bifidobacterium adolescentis,Candidatus Solibacter usitatus
Actinoplanes friuliensis,Bartonella australis,Oligotropha carboxidovorans,Salinispora arenicola
Nostoc sp. PCC 7524,Pectobacterium carotovorum,Salinispora tropica,Synechococcus sp. PCC 7002
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nocardiopsis alba
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylocystis sp. SC2,Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium bifidum,Ralstonia pickettii
Bifidobacterium breve,Ethanoligenens harbinense,Fibrobacter succinogenes,Morganella morganii,Raoultella ornithinolytica
Cryptobacterium curtum
Enterobacter sp. 638
Histophilus somni,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum centenum
Cupriavidus pinatubonensis,Haliangium ochraceum
Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Bifidobacterium animalis,Rickettsia prowazekii,Serratia marcescens
Mobiluncus curtisii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Adlercreutzia equolifaciens
Enterobacter asburiae,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Caldilinea aerophila,Rickettsia felis,Rickettsia typhi
Rickettsia peacockii
