Brucella ceti
Brucella melitensis
Brucella microti
Brucella canis
Brucella suis
Brucella abortus
Brucella pinnipedialis
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium meliloti
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium medicae
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella grahamii
Bartonella quintana,Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Pseudomonas denitrificans
Acidiphilium cryptum
Polymorphum gilvum
Liberibacter crescens
Acidiphilium multivorum
Methylocella silvestris
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium extorquens
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudomonas sp. TKP
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodanobacter denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudomonas fluorescens
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudomonas brassicacearum
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudomonas stutzeri
Tistrella mobilis
Methylobacterium sp. 4-46
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Burkholderia sp. KJ006
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis
Asticcacaulis excentricus
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Thiomonas arsenitoxydans
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides,Methylobacterium nodulans
Brevundimonas subvibrioides
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Azospirillum brasilense,Bordetella petrii
Rhodospirillum centenum
Burkholderia glumae
Burkholderia multivorans
Acetobacter pasteurianus
Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus
Dinoroseobacter shibae,Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Roseobacter litoralis
Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium sp. PP1Y
Gluconobacter oxydans,Sphingopyxis alaskensis
Cronobacter sakazakii
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter antarcticus
Ruegeria sp. TM1040,Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas wittichii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Sphingobium japonicum
Ralstonia pickettii
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Phaeobacter inhibens
Rickettsia akari,Rickettsia japonica
Achromobacter xylosoxidans,Rickettsia philipii
Cronobacter turicensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia rhipicephali,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis,Serratia plymuthica
Rickettsia canadensis
Pandoraea pnomenusa
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella oxytoca
Citrobacter rodentium
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Klebsiella variicola
Anaplasma centrale,Erwinia billingiae
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma marginale,Serratia proteamaculans
Salmonella enterica
Anaplasma phagocytophilum
Serratia liquefaciens
Citrobacter koseri
Neorickettsia risticii
Alcanivorax dieselolei,Neorickettsia sennetsu
Enterobacter cloacae
Ehrlichia chaffeensis
Pantoea vagans
Escherichia coli
Ehrlichia muris
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Dickeya dadantii
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium,Enterobacter sp. R4-368
Escherichia fergusonii,Pectobacterium carotovorum,Shigella flexneri
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Shigella sonnei
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Salmonella bongori
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Halomonas elongata
Rhodobacter sphaeroides
Rahnella aquatilis
gamma proteobacterium HdN1
Cupriavidus metallidurans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus taiwanensis
Rahnella sp. Y9602
Herminiimonas arsenicoxydans
Orientia tsutsugamushi
Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus necator
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei
Cupriavidus pinatubonensis
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia cenocepacia
Methylococcus capsulatus
Burkholderia lata
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Segniliparus rotundus
Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Microbacterium testaceum,Rhodococcus erythropolis
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Erwinia tasmaniensis
Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Plautia stali symbiont
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Burkholderia phymatum,Desulfatibacillum alkenivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans
Mycobacterium neoaurum
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus oceani
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium avium
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas campestris
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Arthrobacter sp. FB24,Peptoclostridium difficile
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas monteilii
Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris,Vibrio vulnificus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Rhodococcus pyridinivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Neisseria meningitidis,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans
Mycobacterium abscessus,Paenibacillus polymyxa
Frankia alni,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. SY8519,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii,Mycobacterium gilvum
Nocardia brasiliensis,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Mycobacterium yongonense,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Burkholderia sp. RPE64,Francisella tularensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Mycobacterium intracellulare,Nitrosomonas europaea,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium smegmatis,Proteus mirabilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium rhodesiae,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Rhodococcus hoagii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. YI23,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Photorhabdus asymbiotica
Yersinia pestis
Francisella sp. TX077308,Mycobacterium sp. JLS,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Cellulomonas flavigena,Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Mycobacterium vanbaalenii
Streptococcus dysgalactiae
Gordonia sp. KTR9,Micrococcus luteus,Mycobacterium chubuense
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ralstonia solanacearum,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium canettii
Halothece sp. PCC 7418
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermobacillus composti
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
