Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Acidovorax sp. JS42
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida
Janthinobacterium sp. Marseille
Halothiobacillus neapolitanus
Methylobacillus flagellatus
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Ralstonia pickettii
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosospira multiformis
Escherichia coli,Salmonella enterica,Shigella flexneri
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia xenovorans
Klebsiella oxytoca,Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax ebreus
Comamonas testosteroni
Acinetobacter baumannii
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas stutzeri
Nitrosomonas sp. Is79A3
Bordetella parapertussis
Polaromonas sp. JS666
Azotobacter vinelandii
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia thailandensis
Pseudoxanthomonas spadix
Azospira oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Delftia acidovorans
Methylotenera versatilis
Methylotenera mobilis
Pelobacter propionicus
Methylovorus glucosotrophus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Riesia pediculicola
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis,Leptothrix cholodnii,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia pseudomallei
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Enterobacter cloacae
Gallionella capsiferriformans
Collimonas fungivorans
Delftia sp. Cs1-4,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia cepacia,Methylibium petroleiphilum,Pandoraea pnomenusa
Azoarcus sp. BH72,Dechloromonas aromatica
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia lata
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia gladioli
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia glumae
Bordetella pertussis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ramlibacter tataouinensis
Citrobacter rodentium
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Polaromonas naphthalenivorans
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. RPE64
Variovorax paradoxus
Burkholderia phymatum
Shewanella frigidimarina
Bordetella avium
Polynucleobacter necessarius
Azoarcus sp. KH32C,Laribacter hongkongensis
Burkholderia rhizoxinica
Bordetella petrii,Ralstonia solanacearum
Cronobacter sakazakii,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. CCGE1002
beta proteobacterium CB
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Klebsiella pneumoniae
Citrobacter koseri
Chromobacterium violaceum
Advenella kashmirensis
Cupriavidus pinatubonensis
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter lignolyticus
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter asburiae
Cupriavidus necator
Cupriavidus metallidurans
Cronobacter turicensis
Cupriavidus taiwanensis
Enterobacter sp. 638,Klebsiella variicola,Neisseria meningitidis
Sulfuricella denitrificans
Neisseria gonorrhoeae
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Salmonella bongori
Shigella sonnei
Neisseria lactamica
Enterobacter aerogenes
Candidatus Profftella armatura
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia fergusonii
Pseudomonas syringae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus oceani
Methylophaga frappieri,Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Methylococcus capsulatus
Thiobacillus denitrificans
Nitrosococcus halophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Thalassolituus oleivorans
Thioflavicoccus mobilis
Methylomonas methanica
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Kangiella koreensis
Candidatus Ruthia magnifica,Xylella fastidiosa
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodanobacter denitrificans,Saccharophagus degradans
Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1
Xanthomonas albilineans
Marinomonas mediterranea
Spiribacter salinus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas fuscans,gamma proteobacterium HdN1
Allochromatium vinosum,Teredinibacter turnerae
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis,Frateuria aurantia
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Alcanivorax dieselolei,Xanthomonas oryzae
Vibrio furnissii,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas campestris
Proteus mirabilis
Legionella longbeachae
Acinetobacter oleivorans,Sphingomonas wittichii,Vibrio alginolyticus
Thiomicrospira crunogena
Colwellia psychrerythraea
Thiocystis violascens
Acinetobacter sp. ADP1
Vibrio campbellii
Cellvibrio japonicus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Simiduia agarivorans
Vibrio nigripulchritudo
Marinobacter sp. BSs20148
Edwardsiella piscicida,Providencia stuartii
Edwardsiella tarda,Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Acinetobacter calcoaceticus
Ferrimonas balearica,Marinobacter adhaerens,Vibrio sp. Ex25
Pectobacterium carotovorum
Aliivibrio fischeri,Pectobacterium atrosepticum
Tolumonas auensis
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio tasmaniensis
Pasteurella multocida
Halorhodospira halophila,Shimwellia blattae
Oceanimonas sp. GK1
Hahella chejuensis,Serratia marcescens,Shewanella violacea
Edwardsiella ictaluri,Serratia proteamaculans
Erwinia billingiae
Shewanella sediminis,Yersinia pestis
Vibrio anguillarum
Shewanella oneidensis,Yersinia pseudotuberculosis
Vibrio cholerae
Oligotropha carboxidovorans
Legionella pneumophila,Shewanella woodyi
Aliivibrio salmonicida,Serratia plymuthica
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus
Morganella morganii
Halomonas elongata,Shewanella denitrificans
Serratia liquefaciens
Actinobacillus suis,Bibersteinia trehalosi,Chromohalobacter salexigens
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella piezotolerans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shewanella putrefaciens
Pantoea sp. At-9b,Xenorhabdus bovienii
Lactobacillus salivarius,Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aeromonas veronii
Erwinia tasmaniensis
Aeromonas hydrophila
Shewanella sp. MR-4
Haemophilus parainfluenzae
Dickeya zeae,Erwinia amylovora
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Mannheimia haemolytica
Shewanella halifaxensis
Shewanella amazonensis
Aeromonas salmonicida,Aggregatibacter aphrophilus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Dickeya dadantii,Psychromonas ingrahamii
Shewanella loihica
Pantoea ananatis
Pantoea vagans
Glaciecola nitratireducens,Shewanella pealeana
Haemophilus influenzae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Haemophilus ducreyi
Plautia stali symbiont
Glaciecola psychrophila,Xenorhabdus nematophila
Photobacterium profundum
Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Photorhabdus luminescens
Francisella sp. TX077308
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Psychrobacter sp. PRwf-1
Buchnera aphidicola
Pseudoalteromonas haloplanktis
Serratia symbiotica
Francisella tularensis
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Desulfurispirillum indicum
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylomicrobium alcaliphilum
Magnetococcus marinus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alteromonas sp. SN2
Actinobacillus succinogenes
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi,Photorhabdus asymbiotica
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Moraxella catarrhalis
Desulfococcus oleovorans
Sinorhizobium meliloti
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio desulfuricans
Erwinia pyrifoliae
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobulbus propionicus
Rhizobium sp. IRBG74
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio magneticus
Syntrophus aciditrophicus
Taylorella equigenitalis
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica
Taylorella asinigenitalis
Desulfovibrio vulgaris
Deferribacter desulfuricans
Agrobacterium fabrum
Desulfovibrio alaskensis
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Lawsonia intracellularis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio africanus
Yersinia enterocolitica
Sulfurimonas autotrophica
Arcobacter sp. L,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis
Sodalis glossinidius
Erwinia sp. Ejp617
Haemophilus parasuis
Coxiella burnetii
[Mannheimia] succiniciproducens
Histophilus somni
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Nitrospira defluvii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Blochmannia vafer
Bacteriovorax marinus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Hippea maritima
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Chlorobium phaeobacteroides
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Chlorobium chlorochromatii
Candidatus Zinderia insecticola,Leptospirillum ferrooxidans
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gasicomitatum
Aerococcus urinae
Weissella koreensis
Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum centenum
Candidatus Tremblaya princeps
Tistrella mobilis
Ochrobactrum anthropi
Lactobacillus delbrueckii
Agrobacterium vitis
Azospirillum lipoferum,Desulfocapsa sulfexigens
Erythrobacter litoralis
Candidatus Liberibacter americanus,Carboxydothermus hydrogenoformans
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Acetobacter pasteurianus,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum rubrum
Sphingopyxis alaskensis
Rhizobium etli
Hyphomicrobium nitrativorans,Syntrophomonas wolfei
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhodopseudomonas palustris
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans
Sphingobium sp. SYK-6
Sinorhizobium fredii
Polymorphum gilvum,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31,Rhizobium leguminosarum,Zymomonas mobilis
Komagataeibacter medellinensis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Granulibacter bethesdensis,Novosphingobium aromaticivorans
Gluconobacter oxydans,Novosphingobium sp. PP1Y
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylocystis sp. SC2,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Puniceispirillum marinum,Liberibacter crescens
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhizobium tropici
Methylobacterium nodulans
Asticcacaulis excentricus
