Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Rhizobium leguminosarum
Chelativorans sp. BNC1
Brucella canis
Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella abortus
Brucella ceti
Brucella ovis
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Pelagibacterium halotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium sp. H13-3
Nitrobacter hamburgensis
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium extorquens
Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium meliloti
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium radiotolerans
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium populi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium etli
Rhodospirillum rubrum
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Hyphomicrobium denitrificans
Rhizobium tropici
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylocella silvestris
Azospirillum lipoferum
Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium vitis
Methylocystis sp. SC2
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella australis
Bartonella clarridgeiae
Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthomonas oryzae
Bartonella tribocorum
Liberibacter crescens
Pseudomonas stutzeri
Sphingobium japonicum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Maricaulis maris
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Paracoccus denitrificans
Azospirillum brasilense
Beijerinckia indica
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Rhodospirillum photometricum
Methylibium petroleiphilum
Paracoccus aminophilus
Tistrella mobilis
Dinoroseobacter shibae
Novosphingobium sp. PP1Y
Magnetospirillum magneticum
Asticcacaulis excentricus
Hirschia baltica
Sphingomonas sp. MM-1
Magnetospirillum gryphiswaldense
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingopyxis alaskensis
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Erythrobacter litoralis
Sphingomonas wittichii
Leisingera methylohalidivorans
Hyphomonas neptunium
Sphingobium sp. SYK-6
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Zymomonas mobilis
Gluconobacter oxydans
Burkholderia gladioli,Myxococcus fulvus
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia ambifaria
Roseobacter denitrificans
Rickettsia akari
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia australis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia bellii
Rickettsia felis
Rickettsia typhi
Stenotrophomonas maltophilia
Parvularcula bermudensis
Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia prowazekii
Ramlibacter tataouinensis
Desulfovibrio desulfuricans
Rickettsia canadensis,Xanthomonas campestris
Ralstonia pickettii
Opitutus terrae
Variovorax paradoxus
Phaeobacter gallaeciensis,Roseobacter litoralis
alpha proteobacterium HIMB59
Myxococcus xanthus
Phaeobacter inhibens
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Midichloria mitochondrii
Ketogulonicigenium vulgare
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Bordetella parapertussis
Anaplasma marginale
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaplasma centrale
Chromohalobacter salexigens
Neorickettsia risticii
Bordetella pertussis,Sorangium cellulosum
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia sennetsu
Delftia sp. Cs1-4
Geobacter sp. M18
Paenibacillus mucilaginosus,Pandoraea pnomenusa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Collimonas fungivorans
Candidatus Solibacter usitatus
Leptothrix cholodnii
Allochromatium vinosum
Delftia acidovorans
Pseudomonas putida
Acidovorax citrulli
Anaeromyxobacter dehalogenans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Haliangium ochraceum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia sp. wRi
Acidovorax avenae,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alicycliphilus denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. K
Cupriavidus taiwanensis,Deinococcus maricopensis
Cupriavidus necator,Octadecabacter arcticus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Herbaspirillum seropedicae
Thauera sp. MZ1T
Gloeobacter kilaueensis,Halorhodospira halophila
Azoarcus sp. KH32C
Orientia tsutsugamushi
Bordetella petrii
Azoarcus sp. BH72
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Alcanivorax dieselolei,Corallococcus coralloides
Burkholderia sp. RPE64,Geobacter bemidjiensis
Methylococcus capsulatus
Acidovorax sp. JS42,Myxococcus stipitatus
Ralstonia solanacearum
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sp. M21,Octadecabacter antarcticus
Burkholderia phymatum
Thiocystis violascens
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax ebreus
Azospira oryzae
Bordetella avium
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia thailandensis
Comamonas testosteroni
Frankia sp. EuI1c
Burkholderia glumae,Halomonas elongata
Chromobacterium violaceum
Deinococcus peraridilitoris,Pseudomonas fluorescens
Burkholderia cenocepacia
Acidovorax sp. KKS102,Janthinobacterium sp. Marseille
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Frankia sp. EAN1pec
Pseudomonas brassicacearum
Streptomyces cattleya,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas fulva
Burkholderia cepacia
Nocardioides sp. JS614
Burkholderia lata,Desulfovibrio magneticus
Rubrivivax gelatinosus
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia phenoliruptrix
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. CCGE1001
Rhodanobacter denitrificans
Kribbella flavida
Spiribacter salinus,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. KJ006
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia vietnamiensis
Actinosynnema mirum
Advenella kashmirensis
Mycobacterium chubuense
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia multivorans
Azotobacter vinelandii,Dickeya dadantii
Actinoplanes sp. N902-109,Burkholderia xenovorans
Burkholderia mallei,Thiobacillus denitrificans
Frateuria aurantia
Symbiobacterium thermophilum
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila
Actinoplanes friuliensis,Nocardiopsis dassonvillei
Cyanothece sp. PCC 7425,Magnetococcus marinus
Frankia sp. CcI3
Pelobacter carbinolicus
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Laribacter hongkongensis
Gemmatimonas aurantiaca
Pseudomonas denitrificans
Rhodococcus jostii
Pseudomonas mendocina,Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus opacus
Amycolatopsis mediterranei
Catenulispora acidiphila
Burkholderia sp. CCGE1003
Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia phytofirmans,Streptomyces coelicolor
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Geobacter sulfurreducens
Streptomyces davawensis
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Streptomyces avermitilis
Geobacter uraniireducens,Hahella chejuensis,Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Coxiella burnetii
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae,Teredinibacter turnerae
Pelobacter propionicus
Streptomyces collinus,Thermobifida fusca
Geobacter daltonii
Pseudomonas sp. TKP,Streptomyces bingchenggensis
Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
gamma proteobacterium HdN1
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosococcus halophilus,Streptomyces venezuelae
Alcanivorax borkumensis
Actinoplanes missouriensis,Desulfobulbus propionicus
Geobacter metallireducens
Dickeya zeae,Halothiobacillus neapolitanus
Kangiella koreensis
Streptomyces violaceusniger
Marinomonas mediterranea,Streptomyces albus
Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter baumannii
Marinomonas posidonica
Verrucosispora maris
Marinobacter adhaerens
Desulfomicrobium baculatum,Micromonospora sp. L5,Polaromonas sp. JS666,Thermomonospora curvata
Geobacter lovleyi
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfovibrio vulgaris
Cupriavidus metallidurans,Marinomonas sp. MWYL1
Desulfovibrio aespoeensis,Micromonospora aurantiaca
Gottschalkia acidurici
Acinetobacter oleivorans,Legionella longbeachae
Desulfotalea psychrophila,Kitasatospora setae
Streptomyces sp. PAMC26508,Thiomicrospira crunogena
Legionella pneumophila,Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Verminephrobacter eiseniae
Bacillus sp. 1NLA3E,Idiomarina loihiensis
Bacillus megaterium,Streptomyces scabiei,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense,Streptomyces pratensis
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Koribacter versatilis
Acidithiobacillus ferrivorans,Streptomyces fulvissimus
Dechloromonas aromatica,Lysinibacillus sphaericus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alkaliphilus oremlandii,Streptosporangium roseum
Acetobacterium woodii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Shewanella piezotolerans,Streptomyces griseus
Neisseria meningitidis
Desulfobacca acetoxidans,Sulfuricella denitrificans
Exiguobacterium sibiricum,Ruminiclostridium thermocellum
Exiguobacterium sp. MH3
[Clostridium] stercorarium
Bacillus sp. JS,Halobacillus halophilus
Brevibacillus brevis,Syntrophobacter fumaroxidans
Chitinophaga pinensis,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus polymyxa,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Nitrosospira multiformis
Gloeobacter violaceus
Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus pseudintermedius
Acidobacterium capsulatum,Desulfurispirillum indicum
Corynebacterium efficiens,Paenibacillus terrae,Stackebrandtia nassauensis
Solibacillus silvestris
Nocardia farcinica
Nautilia profundicola
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium urealyticum,Enterococcus faecalis
Eubacterium limosum,Saccharopolyspora erythraea,Shewanella frigidimarina,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus haemolyticus
Cylindrospermum stagnale,Staphylococcus carnosus,Streptococcus macedonicus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio salexigens,Listeria ivanovii,[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium kroppenstedtii,Cyanothece sp. ATCC 51142,Oceanobacillus iheyensis
Nakamurella multipartita,Pseudonocardia dioxanivorans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Frankia alni,Herminiimonas arsenicoxydans,Lactococcus lactis
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Nocardia brasiliensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Dichelobacter nodosus,Mycobacterium smegmatis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium acetobutylicum,Gordonia bronchialis,Staphylococcus aureus
Lactobacillus ruminis,Roseburia hominis
Aerococcus urinae,Clostridiales genomosp. BVAB3,Deinococcus gobiensis
Corynebacterium variabile,Desulfovibrio piezophilus,Nocardia cyriacigeorgica,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus thermophilus,Thermobispora bispora
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus larvae
Desulfovibrio alaskensis
Kineococcus radiotolerans,Lactobacillus amylovorus,Lactococcus garvieae,Mycobacterium abscessus,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptococcus oligofermentans
Corynebacterium jeikeium,Natranaerobius thermophilus
Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus acidophilus,Nostoc sp. PCC 7107,Sanguibacter keddieii
Saccharomonospora viridis,Streptococcus salivarius,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Corynebacterium halotolerans,Streptococcus pyogenes,Streptococcus suis
Microcoleus sp. PCC 7113,Mycobacterium neoaurum,Vibrio sp. Ex25
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Vibrio vulnificus
Nitratifractor salsuginis
Corynebacterium terpenotabidum,Niastella koreensis,Vibrio alginolyticus
Vibrio cholerae
Cellulomonas flavigena,Lactobacillus sakei,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptococcus anginosus,Vibrio sp. EJY3
Conexibacter woesei,Synechococcus sp. PCC 7002
Aeromonas hydrophila,Shewanella denitrificans,Vibrio furnissii
Anabaena variabilis
Carnobacterium maltaromaticum,beta proteobacterium CB
Nitrosomonas europaea,Ruminococcus champanellensis
Anaerococcus prevotii,Kytococcus sedentarius,Micrococcus luteus,Nostoc sp. PCC 7120
Intrasporangium calvum,Mycobacterium gilvum,Proteus mirabilis
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium rhodesiae,Streptococcus intermedius
Amphibacillus xylanus,Corynebacterium argentoratense
Calothrix sp. PCC 7507
Corynebacterium maris
Amycolicicoccus subflavus,Ethanoligenens harbinense
