Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Neorickettsia risticii
Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Rickettsia montanensis,Rickettsia prowazekii
Neorickettsia sennetsu
Rickettsia philipii
Rickettsia japonica
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia parkeri
Rickettsia australis
Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Bartonella tribocorum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Parvibaculum lavamentivorans
alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii,Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae,Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella australis
Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter solanacearum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Brucella microti
Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Liberibacter americanus
Acetobacter pasteurianus,Tistrella mobilis
Candidatus Pelagibacter ubique,Hirschia baltica
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Liberibacter crescens
Pelagibacterium halotolerans,Rhodospirillum rubrum
alpha proteobacterium HIMB59
Maricaulis maris
Agrobacterium tumefaciens
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Novosphingobium aromaticivorans
Beijerinckia indica,Sinorhizobium meliloti
Oligotropha carboxidovorans
Chelativorans sp. BNC1,Sinorhizobium fredii
Polymorphum gilvum
Rhizobium etli
Azospirillum lipoferum,Rhizobium tropici
Erythrobacter litoralis,Zymomonas mobilis
Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium medicae
Sphingobium sp. SYK-6
Micavibrio aeruginosavorus
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi
Sphingopyxis alaskensis
Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium loti
Komagataeibacter medellinensis
Mesorhizobium ciceri
Azospirillum brasilense
Mesorhizobium opportunistum,Methylocella silvestris
Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Starkeya novella
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. S23321
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylocystis sp. SC2
Sphingobium japonicum
Xanthobacter autotrophicus
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Sphingomonas wittichii
Hyphomonas neptunium
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodospirillum centenum
Brevundimonas subvibrioides
Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter litoralis
Methylobacterium sp. 4-46
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Simiduia agarivorans
Rhodobacter capsulatus
Jannaschia sp. CCS1
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Dinoroseobacter shibae
Ruegeria sp. TM1040
Moraxella catarrhalis
Parvularcula bermudensis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Saccharophagus degradans
Magnetococcus marinus,Shewanella woodyi
Pseudomonas sp. TKP
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Pseudomonas brassicacearum
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. UW4,Ruegeria pomeroyi
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter baumannii,Leisingera methylohalidivorans,Pseudomonas aeruginosa,Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas syringae
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fulva,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas savastanoi
Thiocystis violascens
Marinobacter sp. BSs20148
Shewanella baltica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinobacter adhaerens,Psychrobacter arcticus
Arcobacter butzleri,Helicobacter cetorum,Xanthomonas albilineans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas sp. MWYL1,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Legionella pneumophila,Serratia marcescens,Shewanella oneidensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Hahella chejuensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus halophilus
Helicobacter pylori,Marinomonas posidonica
Psychrobacter sp. PRwf-1,Serratia liquefaciens
Pectobacterium carotovorum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Legionella longbeachae,Pectobacterium atrosepticum
Halothiobacillus neapolitanus
Pectobacterium wasabiae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pectobacterium sp. SCC3193
Cronobacter turicensis,gamma proteobacterium HdN1
Helicobacter mustelae,Janthinobacterium sp. Marseille,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Herminiimonas arsenicoxydans
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Escherichia coli,Methylotenera mobilis
Salmonella enterica
Helicobacter hepaticus,Yersinia enterocolitica
Alcanivorax borkumensis,Arcobacter nitrofigilis,Rahnella sp. Y9602
Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Rahnella aquatilis,Shigella flexneri
Gallionella capsiferriformans
Cronobacter sakazakii,Shigella boydii
Geobacter lovleyi,Serratia symbiotica
Collimonas fungivorans
Arcobacter sp. L,Azotobacter vinelandii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shimwellia blattae
Geobacter daltonii,Morganella morganii,Proteus mirabilis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Helicobacter acinonychis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pantoea vagans,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Profftella armatura,Herbaspirillum seropedicae,Nitrosomonas sp. AL212,Thiobacillus denitrificans
Pantoea ananatis
Candidatus Hamiltonella defensa,Francisella sp. TX077308,Pasteurella multocida,Pelobacter propionicus
Buchnera aphidicola,Erwinia billingiae,Halomonas elongata
Acidithiobacillus ferrooxidans,Helicobacter cinaedi,Methylobacillus flagellatus
Bibersteinia trehalosi,Peptoclostridium difficile,Wolinella succinogenes
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Vibrio tasmaniensis
Dechloromonas aromatica,Francisella tularensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Acidithiobacillus ferrivorans,Haemophilus ducreyi
Actinobacillus suis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Geobacter uraniireducens
Francisella philomiragia
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sulfurimonas autotrophica
Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pantoea sp. At-9b
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Clostridium perfringens,Geobacter sp. M18,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Dickeya dadantii,Geobacter sp. M21,Haemophilus parasuis,Pandoraea pnomenusa,Photorhabdus asymbiotica,Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Erwinia amylovora,Francisella noatunensis
Pelobacter carbinolicus,Sulfurospirillum barnesii
Alteromonas macleodii,Clostridium botulinum
Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter felis,Sulfurospirillum deleyianum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Desulfobulbus propionicus,Erwinia tasmaniensis,Sulfurimonas denitrificans
Burkholderia glumae,Paenibacillus polymyxa,Ruminococcus albus
Erwinia pyrifoliae,Sulfuricurvum kujiense
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mannheimia haemolytica
Bordetella avium,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Campylobacter jejuni,Desulfobacterium autotrophicum,Geobacter sulfurreducens,Nitrosomonas europaea,Xenorhabdus bovienii
Bordetella petrii,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium cellulovorans,Haemophilus influenzae,Nitrosospira multiformis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Campylobacter coli,Desulfobacula toluolica
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Actinobacillus succinogenes,[Mannheimia] succiniciproducens
Achromobacter xylosoxidans,Haemophilus parainfluenzae,Taylorella equigenitalis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Thermovirga lienii
Laribacter hongkongensis,Rhodoferax ferrireducens
Bordetella pertussis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Methylotenera versatilis
Taylorella asinigenitalis
Acidithiobacillus caldus,Chromobacterium violaceum,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Burkholderia sp. YI23,Desulfobacca acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Burkholderia pseudomallei,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia thailandensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio hydrothermalis,Histophilus somni
Bdellovibrio bacteriovorus,Staphylococcus carnosus
Burkholderia phytofirmans,Rubrivivax gelatinosus
Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia mallei
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Lactobacillus acidophilus
Clostridium novyi,Desulfovibrio desulfuricans,Methylibium petroleiphilum
Desulfotalea psychrophila
Delftia sp. Cs1-4
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia sp. CCGE1003,Comamonas testosteroni,Lactococcus lactis,Leptothrix cholodnii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Aggregatibacter aphrophilus
Burkholderia xenovorans,Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus cereus,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio salexigens
Bacillus thuringiensis,Delftia acidovorans,Desulfovibrio magneticus,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia sp. CCGE1002
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus weihenstephanensis
Candidatus Riesia pediculicola
Lactobacillus johnsonii
