Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Enterococcus faecalis
Clostridium acetobutylicum
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Mesoplasma florum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus
Desulfovibrio africanus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Thermodesulfobium narugense
Dictyoglomus thermophilum,Weissella koreensis
Thermovirga lienii
Streptococcus oralis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Streptococcus equi,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii,Streptococcus mutans
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium tetani
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Veillonella parvula
Thermosediminibacter oceani
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma diminutum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Mahella australiensis,Roseburia hominis
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter metallireducens
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Geobacter uraniireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii,Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Geobacter lovleyi
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Halanaerobium praevalens
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Desulfohalobium retbaense
Clostridium sp. SY8519
Desulfobacca acetoxidans,Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini,Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio salexigens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus,Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Spiribacter salinus,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Rhodothermus marinus
Marinithermus hydrothermalis,Oceanithermus profundus
Magnetococcus marinus,Oscillatoria nigro-viridis
Natranaerobius thermophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfitobacterium dehalogenans,Melioribacter roseus
Cellvibrio japonicus,Deinococcus proteolyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Slackia heliotrinireducens
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Cycloclasticus sp. P1,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila,Myxococcus fulvus,Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia
Anaerobaculum mobile
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Methylococcus capsulatus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas fuscans
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Brachyspira intermedia,Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii,Laribacter hongkongensis
Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Desulforudis audaxviator,Xanthomonas campestris
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus caldus,gamma proteobacterium HdN1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Hahella chejuensis
Thermincola potens
Bacteriovorax marinus
Ureaplasma urealyticum
Syntrophobotulus glycolicus
Ureaplasma parvum
Kangiella koreensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Desulfotomaculum reducens
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Achromobacter xylosoxidans
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Polynucleobacter necessarius
Azoarcus sp. KH32C
Cupriavidus metallidurans
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus taiwanensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Parachlamydia acanthamoebae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Advenella kashmirensis
Thauera sp. MZ1T
Paludibacter propionicigenes
Methylophaga frappieri
Alteromonas macleodii
Acidovorax avenae,Halothiobacillus neapolitanus
[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens
Ethanoligenens harbinense
Thermomicrobium roseum
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Kocuria rhizophila,Mesorhizobium loti
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. CcI3
Streptomyces collinus
Alteromonas sp. SN2,Micrococcus luteus
Actinosynnema mirum
Arthrobacter chlorophenolicus,Saccharothrix espanaensis
Alistipes finegoldii,Intrasporangium calvum
Nakamurella multipartita,Rothia mucilaginosa,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans,Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24,Geodermatophilus obscurus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus
Kitasatospora setae,Verrucosispora maris
Streptomyces sp. SirexAA-E
Ruminococcus champanellensis,Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis,Rhodococcus jostii,Tropheryma whipplei
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces violaceusniger
Ruminococcus albus
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Saccharomonospora viridis,Streptomyces scabiei
Catenulispora acidiphila,Cellulomonas fimi
Actinoplanes friuliensis,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis,Oscillibacter valericigenes,Pseudonocardia dioxanivorans
Segniliparus rotundus
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus opacus
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis
Nocardia farcinica,Thiobacillus denitrificans
Corallococcus coralloides
Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Rothia dentocariosa,Thermomonospora curvata
Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium abscessus
Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium vanbaalenii
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium ulcerans,Xylanimonas cellulosilytica
Mesorhizobium opportunistum,Myxococcus stipitatus
Corynebacterium diphtheriae,Rhizobium tropici
Erythrobacter litoralis
Corynebacterium callunae,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium rhodesiae
Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Mycobacterium avium,Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens,Mycobacterium neoaurum
Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens,Isoptericola variabilis,Mesorhizobium australicum
Mycobacterium yongonense
Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium smegmatis,Rhizobium leguminosarum
