Desulfarculus baarsii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum
Pelobacter carbinolicus
Aminobacterium colombiense
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio magneticus
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Syntrophus aciditrophicus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio vulgaris
Corallococcus coralloides
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Sorangium cellulosum
Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio salexigens
Azoarcus sp. BH72
Anoxybacillus flavithermus
Deferribacter desulfuricans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Achromobacter xylosoxidans,Geobacillus sp. JF8,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio piezophilus
Paenibacillus terrae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus megaterium,Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus licheniformis
Paenibacillus polymyxa
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halorhodospira halophila
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Allochromatium vinosum
Methylomonas methanica
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Bordetella bronchiseptica
Bacillus pseudofirmus
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus halophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus infantis
Desulfurispirillum indicum
Desulfocapsa sulfexigens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cellulosilyticus
Thermobacillus composti
Bacillus cytotoxicus,Pseudomonas entomophila,Thiocystis violascens
Methylophaga frappieri
Spiribacter salinus
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus zancles
Ammonifex degensii,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Saccharophagus degradans
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans,Bordetella parapertussis
Pseudomonas syringae
Paenibacillus larvae,Pseudomonas sp. VLB120
Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Pseudomonas poae
Bacillus anthracis,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas posidonica
Pseudomonas fluorescens
Bacillus toyonensis,Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Bacillus weihenstephanensis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Pseudomonas brassicacearum,Teredinibacter turnerae
Simiduia agarivorans,Thalassolituus oleivorans
Halobacillus halophilus
Thermodesulfatator indicus
[Bacillus] selenitireducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Nitrospira defluvii
Macrococcus caseolyticus
Chromohalobacter salexigens,Hippea maritima,Legionella longbeachae
Pseudomonas denitrificans
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Idiomarina loihiensis
Rubrobacter xylanophilus
Halomonas elongata,Thauera sp. MZ1T
Calditerrivibrio nitroreducens,Dechloromonas aromatica
Cellvibrio japonicus
Legionella pneumophila
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae,Ferrimonas balearica
Pseudomonas aeruginosa,Staphylococcus pseudintermedius
Spirochaeta thermophila
Solibacillus silvestris
Alkaliphilus metalliredigens
Methylomicrobium alcaliphilum,Pantoea sp. At-9b
Aromatoleum aromaticum,Staphylococcus saprophyticus
Alcanivorax borkumensis,Dickeya zeae,Xylella fastidiosa
Desulfotomaculum ruminis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Spirochaeta smaragdinae,Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfotomaculum carboxydivorans
Aeromonas hydrophila,Kangiella koreensis
Dickeya dadantii,Moorella thermoacetica
Enterobacter aerogenes,Hahella chejuensis,Klebsiella pneumoniae,Raoultella ornithinolytica,Staphylococcus epidermidis
Heliobacterium modesticaldum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pantoea vagans
Leptospirillum ferriphilum
Plautia stali symbiont
Aeromonas veronii,Exiguobacterium sibiricum,Photorhabdus luminescens
Bdellovibrio bacteriovorus,Escherichia fergusonii,Frateuria aurantia
Pantoea ananatis,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium antarcticum,Lysinibacillus sphaericus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Klebsiella variicola,Staphylococcus pasteuri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Escherichia coli,Staphylococcus haemolyticus
Azospira oryzae,Edwardsiella ictaluri,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Edwardsiella piscicida,Exiguobacterium sp. MH3,Symbiobacterium thermophilum
Edwardsiella tarda,Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax dieselolei
Providencia stuartii
Ignavibacterium album,Rhodanobacter denitrificans
Acinetobacter baumannii,Staphylococcus lugdunensis,Xanthomonas campestris
Vibrio cholerae
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella sp. MR-7,Thermobispora bispora
Acinetobacter sp. ADP1,Proteus mirabilis,Shewanella sp. ANA-3
Exiguobacterium sp. AT1b,Halothermothrix orenii,Klebsiella oxytoca,Marinobacter adhaerens,Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas albilineans
Aeromonas salmonicida,Desulfosporosinus acidiphilus,Thiomicrospira crunogena
Halothiobacillus neapolitanus
Enterobacter sp. 638
Salmonella enterica
Shimwellia blattae
Psychromonas ingrahamii,Shigella flexneri
Cronobacter sakazakii,Leptospirillum ferrooxidans
Bordetella petrii,Morganella morganii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Shigella boydii
Bacteriovorax marinus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nautilia profundicola,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio vulnificus
Citrobacter koseri,Listeria welshimeri
Alteromonas macleodii,Burkholderia vietnamiensis,Citrobacter rodentium,Pectobacterium carotovorum,Shewanella oneidensis,Thiomonas intermedia
Acinetobacter calcoaceticus,Melioribacter roseus,Shewanella putrefaciens,Vibrio anguillarum
Burkholderia sp. RPE64,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Thiomonas arsenitoxydans
Carnobacterium maltaromaticum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Cronobacter turicensis,Pectobacterium wasabiae,Vibrio sp. EJY3
Marinobacter sp. BSs20148
Pectobacterium sp. SCC3193
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia ambifaria,Carnobacterium sp. WN1359,Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio campbellii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus plantarum,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia glumae,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Carnobacterium sp. 17-4
Shewanella frigidimarina
Bordetella pertussis,Candidatus Moranella endobia
Bordetella avium,Shewanella denitrificans
Aliivibrio fischeri
Candidatus Ruthia magnifica,Conexibacter woesei,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Glaciecola psychrophila
Colwellia psychrerythraea,Pediococcus claussenii,Thermodesulfobium narugense
Shewanella amazonensis,Shewanella baltica
Photobacterium profundum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bdellovibrio exovorus,Desulfitobacterium hafniense,Terriglobus roseus
Peptoclostridium difficile
Acetohalobium arabaticum,Nitratifractor salsuginis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter arcticus
Francisella tularensis
Herbaspirillum seropedicae,Lactobacillus fermentum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella loihica
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis
Shewanella woodyi
Methylibium petroleiphilum
Enterococcus faecium
Glaciecola nitratireducens
Polaromonas sp. JS666
Shewanella sediminis
Enterococcus mundtii
Lactobacillus casei,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus
Kyrpidia tusciae,Sulfurospirillum deleyianum,Thermovirga lienii
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus salivarius
Comamonas testosteroni,Ramlibacter tataouinensis,Slackia heliotrinireducens
Cupriavidus necator,Sulfurospirillum barnesii
Melissococcus plutonius,Shewanella piezotolerans
Shewanella violacea
Enterococcus hirae,Lactobacillus buchneri,Polaromonas naphthalenivorans
Eggerthella sp. YY7918,Moraxella catarrhalis
Terriglobus saanensis
Pasteurella multocida
Thermosediminibacter oceani,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Shewanella halifaxensis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Alicycliphilus denitrificans
Lactobacillus delbrueckii,Shewanella pealeana
Sulfuricurvum kujiense
Halobacteroides halobius
Spiroplasma taiwanense
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus macedonicus
Sulfurimonas denitrificans
Spiroplasma apis
Atopobium parvulum,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Tetragenococcus halophilus
Lactococcus garvieae
Fibrobacter succinogenes
Delftia acidovorans,Eggerthella lenta
Acidovorax sp. JS42,Streptococcus iniae,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parauberis
Spiroplasma diminutum,Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Leuconostoc sp. C2,Spiroplasma chrysopicola
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus agalactiae
Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis
Leuconostoc citreum
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Cryptobacterium curtum
Streptococcus suis,Thiobacillus denitrificans
Streptococcus equi
Oceanithermus profundus
Waddlia chondrophila
Selenomonas ruminantium
Methylophaga nitratireducenticrescens
Acidaminococcus intestini
Geodermatophilus obscurus
Acidaminococcus fermentans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Natranaerobius thermophilus
Coxiella burnetii
Frankia sp. EuI1c
Thermincola potens
Streptomyces cattleya
Frankia alni
Nocardiopsis dassonvillei
Chlorobium limicola
Desulfotomaculum reducens
Opitutus terrae
Streptosporangium roseum
Acidothermus cellulolyticus,Salinispora arenicola
Nocardiopsis alba
Candidatus Blochmannia floridanus,Kitasatospora setae,Verrucosispora maris
Streptomyces venezuelae
Actinoplanes missouriensis,Salinispora tropica,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor
Modestobacter marinus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus jostii,Streptomyces davawensis,Syntrophobotulus glycolicus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces griseus,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Blastococcus saxobsidens
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Segniliparus rotundus
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces scabiei
Acetobacter pasteurianus,Catenulispora acidiphila
Mycobacterium abscessus,Nocardia cyriacigeorgica
