Deinococcus gobiensis
Deinococcus geothermalis
Deinococcus deserti
Deinococcus radiodurans
Deinococcus maricopensis
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus proteolyticus
Leptothrix cholodnii
Acidovorax avenae
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Ramlibacter tataouinensis
Methylibium petroleiphilum
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax citrulli
Variovorax paradoxus
Delftia acidovorans
Acidovorax ebreus
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. JS42
Bordetella bronchiseptica
Thauera sp. MZ1T
Bordetella parapertussis
Burkholderia gladioli
Bordetella pertussis
Polaromonas naphthalenivorans
Achromobacter xylosoxidans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. KJ006
Thiomonas intermedia
Comamonas testosteroni
Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia
Bordetella petrii
Burkholderia thailandensis
Acidovorax sp. KKS102,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria,Oceanithermus profundus
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. CCGE1001
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia phenoliruptrix
Polaromonas sp. JS666
Pandoraea pnomenusa
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus pinatubonensis
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003
Cupriavidus metallidurans
Bordetella avium
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia xenovorans
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. RPE64
Rhodoferax ferrireducens
Collimonas fungivorans
Azoarcus sp. KH32C
Truepera radiovictrix
Burkholderia rhizoxinica
Pusillimonas sp. T7-7
Marinithermus hydrothermalis
Thermus thermophilus
Thermus scotoductus
Thermus oshimai
Meiothermus ruber
Azospira oryzae
Meiothermus silvanus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Dechloromonas aromatica,gamma proteobacterium HdN1
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus oralis
Bacillus megaterium
Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus anginosus
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus intermedius
Lactobacillus ruminis
Streptococcus gordonii
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Melissococcus plutonius,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Enterococcus faecium,Streptococcus infantarius,Streptococcus suis
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus casei
Bacillus halodurans,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis
Lactobacillus paracasei,Streptococcus oligofermentans
Bacillus clausii,Lactobacillus fermentum,Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Lactobacillus reuteri
Enterococcus mundtii
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus mutans
Bacillus pseudofirmus,Thermobacillus composti
Enterococcus hirae
Alkaliphilus oremlandii
Leuconostoc kimchii
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus pseudintermedius
Thermaerobacter marianensis
Leuconostoc sp. C2
Staphylococcus aureus
Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus epidermidis
Cyanobium gracile
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium botulinum,Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus helveticus,Sulfuricella denitrificans
Geobacter metallireducens,Leuconostoc gelidum
Lactobacillus buchneri
Desulfohalobium retbaense
Halobacillus halophilus
Desulfovibrio alaskensis
Leuconostoc gasicomitatum,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus amylovorus
Aerococcus urinae,Amphibacillus xylanus
Methylobacterium nodulans,[Clostridium] sticklandii
Methylobacterium extorquens
Desulfomicrobium baculatum,Staphylococcus carnosus
Rubrobacter xylanophilus,Symbiobacterium thermophilum
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio salexigens,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Selenomonas ruminantium
Lactococcus lactis
Desulfotomaculum gibsoniae
Conexibacter woesei
Thiocystis violascens
Geobacter sp. M21
Clostridium cellulovorans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Caldanaerobacter subterraneus,Nocardioides sp. JS614
Rhodospirillum centenum
Thioflavicoccus mobilis
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio magneticus,Geobacter uraniireducens
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi,Desulfovibrio desulfuricans
Ruminiclostridium thermocellum
Methylobacterium populi
Paenibacillus larvae
Clostridium saccharobutylicum,Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium tetani
Geobacter daltonii,Spirochaeta smaragdinae
Acidaminococcus intestini,Mesoplasma florum
Acidaminococcus fermentans,Methylobacterium radiotolerans
Megasphaera elsdenii
Desulfovibrio aespoeensis
Starkeya novella,Thermovirga lienii
Clostridium beijerinckii
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sulfurihydrogenibium azorense
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas stutzeri
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter lovleyi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldilinea aerophila
Kyrpidia tusciae,Myxococcus fulvus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Xanthobacter autotrophicus
Stenotrophomonas maltophilia
Eubacterium limosum,Methylomonas methanica
Bradyrhizobium sp. S23321,Pelobacter propionicus
Denitrovibrio acetiphilus,Thermoanaerobacter mathranii
Pseudoxanthomonas suwonensis,Sphaerobacter thermophilus
Helicobacter bizzozeronii,Xanthomonas oryzae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus caldus,Magnetospirillum magneticum
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Bradyrhizobium japonicum,Hahella chejuensis
Thermoanaerobacter italicus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Dictyoglomus turgidum
Desulfotalea psychrophila
Novosphingobium sp. PP1Y
Dictyoglomus thermophilum,Pseudomonas denitrificans
Mycoplasma putrefaciens,Nostoc punctiforme
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax borkumensis,Wolinella succinogenes,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Mesorhizobium loti
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Nautilia profundicola
Bradyrhizobium diazoefficiens,Xanthomonas albilineans
Mycoplasma leachii,Rhodobacter sphaeroides
Mycoplasma capricolum,Sorangium cellulosum
Alcanivorax dieselolei,Dichelobacter nodosus,Methylobacillus flagellatus
Azorhizobium caulinodans,Azotobacter vinelandii,Treponema caldaria
Caulobacter vibrioides,Mycoplasma mycoides
Rhodothermus marinus,Sphingobium japonicum,Sphingomonas wittichii
Frateuria aurantia,Myxococcus xanthus
Rhodanobacter denitrificans
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylobacterium sp. 4-46,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhodopseudomonas palustris,Sphingomonas sp. MM-1
Lawsonia intracellularis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Erwinia amylovora,Serratia liquefaciens
Halothiobacillus neapolitanus,Sinorhizobium fredii
Dickeya dadantii,Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium meliloti
Helicobacter cetorum,Helicobacter pylori
Serratia plymuthica
Pseudomonas aeruginosa,Thiomicrospira crunogena
Mesorhizobium opportunistum
Caulobacter segnis
Cronobacter sakazakii,Mycobacterium avium,Novosphingobium aromaticivorans,Plautia stali symbiont,Stigmatella aurantiaca,Sulfurimonas autotrophica
Nitrosococcus halophilus
Paracoccus denitrificans
Edwardsiella piscicida,Leptospira biflexa
Saccharophagus degradans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium ciceri,Oceanimonas sp. GK1,Thiobacillus denitrificans
Cellvibrio japonicus
Helicobacter acinonychis
Chromobacterium violaceum,Persephonella marina,Pseudomonas sp. VLB120
Morganella morganii,Xenorhabdus nematophila
Pseudomonas putida
Neisseria meningitidis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Rahnella sp. Y9602
Helicobacter cinaedi,Pseudomonas monteilii
Polymorphum gilvum,Pseudomonas protegens
Rahnella aquatilis
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium wasabiae
Bacteroides vulgatus,Pectobacterium sp. SCC3193
Nitrobacter hamburgensis,Sphingobium chlorophenolicum
Phenylobacterium zucineum
Tolumonas auensis
Mesorhizobium australicum
Mycoplasma fermentans,Pectobacterium atrosepticum,Rhizobium leguminosarum
Geodermatophilus obscurus,Saccharothrix espanaensis
Aeromonas salmonicida,Thermobispora bispora
Chelativorans sp. BNC1,Kytococcus sedentarius,Parabacteroides distasonis,Rhizobium etli
Nitrobacter winogradskyi
Methylocella silvestris
Leptospira interrogans
Pseudomonas mendocina
Mycoplasma agalactiae,Myxococcus stipitatus,Proteus mirabilis
Mycobacterium intracellulare,Serratia symbiotica,Sinorhizobium medicae
Pseudomonas fulva
Intrasporangium calvum
Fibrobacter succinogenes
Aeromonas hydrophila
Acidiphilium multivorum,Mycoplasma bovis,Pelagibacterium halotolerans
Acidiphilium cryptum,Aeromonas veronii
Sphingopyxis alaskensis,Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium yongonense
Salinibacter ruber
Methylocystis sp. SC2
Leptotrichia buccalis
Actinosynnema mirum,Azospirillum brasilense
Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans,Psychromonas sp. CNPT3
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium indicus pranii
Ruegeria pomeroyi
Anaeromyxobacter sp. K,Rhodobacter capsulatus
Frankia alni
Rhizobium tropici
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella ovis
Helicobacter mustelae,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium chubuense
Streptomyces albus
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptosporangium roseum
Azospirillum lipoferum,Granulibacter bethesdensis,Streptomyces scabiei
Modestobacter marinus
Fretibacterium fastidiosum
Leisingera methylohalidivorans
Agrobacterium tumefaciens
Frankia sp. EuI1c,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces hygroscopicus
Brevundimonas subvibrioides
Caulobacter sp. K31
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Cyanobacterium aponinum,Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus
Saccharopolyspora erythraea
Acetobacter pasteurianus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Listeria innocua,Streptomyces avermitilis
Gluconobacter oxydans
Natranaerobius thermophilus
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodococcus opacus
Porphyromonas gingivalis
Streptomyces violaceusniger
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Paracoccus aminophilus,Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis,Komagataeibacter medellinensis
Verrucosispora maris
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis mediterranei
Lactobacillus crispatus,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus erythropolis,Salinispora tropica,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces venezuelae
Rhizobium sp. IRBG74
Actinoplanes sp. N902-109,Cyanobacterium stanieri,Nocardia farcinica,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora arenicola
Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces cattleya
Leifsonia xyli,Rhodococcus pyridinivorans
Calothrix sp. PCC 7507,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus jostii
Agrobacterium fabrum,Clavibacter michiganensis
Nakamurella multipartita,Oscillibacter valericigenes
Anabaena sp. 90
Actinoplanes friuliensis,Dinoroseobacter shibae,Nocardia brasiliensis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces sp. PAMC26508,[Clostridium] saccharolyticum
Isoptericola variabilis,Streptomyces davawensis
Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3,Arthrobacter chlorophenolicus
Anabaena cylindrica
Kitasatospora setae,Ruminococcus albus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sanguibacter keddieii
Gordonia bronchialis,Lactobacillus gasseri
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ethanoligenens harbinense
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Microlunatus phosphovorus
Segniliparus rotundus
Lactobacillus johnsonii
Erwinia pyrifoliae,Kribbella flavida,Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter sp. FB24,Beijerinckia indica,Ruegeria sp. TM1040
Synechococcus sp. PCC 7502
Zymomonas mobilis
Amycolicicoccus subflavus
Microbacterium testaceum,Saccharomonospora viridis
Gordonia sp. KTR9
Nocardiopsis dassonvillei
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Liberibacter americanus
Ignavibacterium album
Francisella noatunensis
Alistipes finegoldii
Clostridium sp. BNL1100
Clostridium acetobutylicum
Propionibacterium avidum
Bartonella vinsonii,Neisseria gonorrhoeae
Bartonella quintana
Bartonella australis
Marinitoga piezophila
Bartonella grahamii
