Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Moraxella catarrhalis
Escherichia coli,Klebsiella oxytoca,Morganella morganii,Salmonella enterica
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus parainfluenzae
Gallibacterium anatis
Providencia stuartii
Shigella flexneri
Achromobacter xylosoxidans,Enterobacter cloacae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Azotobacter vinelandii
Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter sp. BSs20148
Cellvibrio japonicus
Marinobacter adhaerens
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Hahella chejuensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei,Kangiella koreensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Tolumonas auensis
Pasteurella multocida
Vibrio cholerae
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. MR-4
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella sp. MR-7
Saccharophagus degradans
Aeromonas salmonicida
Aeromonas hydrophila,Ferrimonas balearica,Shewanella oneidensis
Vibrio campbellii
Aliivibrio fischeri
Vibrio vulnificus
Thalassolituus oleivorans
Vibrio furnissii
Shewanella baltica
Aeromonas veronii
Vibrio parahaemolyticus
Shewanella putrefaciens
Erwinia billingiae
Methylomonas methanica,Shewanella loihica,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella tarda,Shewanella sp. W3-18-1
Teredinibacter turnerae
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Yersinia pestis
Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Serratia marcescens,Shewanella sediminis
Colwellia psychrerythraea,Shewanella halifaxensis,Vibrio alginolyticus
Serratia plymuthica,Shewanella woodyi
Serratia liquefaciens,Vibrio sp. EJY3
Shewanella denitrificans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thioflavicoccus mobilis,Vibrio sp. Ex25
Serratia proteamaculans
Shewanella pealeana
Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alteromonas macleodii,Enterobacter lignolyticus,Methylococcus capsulatus
Corynebacterium urealyticum
Klebsiella pneumoniae,Shewanella piezotolerans,Xanthomonas euvesicatoria
Aliivibrio salmonicida
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola
Enterobacter asburiae
Raoultella ornithinolytica
Mannheimia haemolytica
Pseudoalteromonas atlantica
Halomonas elongata
Bibersteinia trehalosi,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium carotovorum
Shimwellia blattae
Shewanella violacea,Vibrio anguillarum
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii
Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis
Pectobacterium sp. SCC3193
Photobacterium profundum,Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium wasabiae
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shigella boydii
Dickeya zeae
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis,Pantoea vagans
Citrobacter rodentium,Glaciecola nitratireducens,Shigella dysenteriae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii
Idiomarina loihiensis
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter sp. 638,Pantoea ananatis
Chromohalobacter salexigens
Psychromonas sp. CNPT3,Shigella sonnei,Xenorhabdus bovienii
Allochromatium vinosum
Citrobacter koseri
Frateuria aurantia
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Salmonella bongori
Halothiobacillus neapolitanus
Glaciecola psychrophila
Xenorhabdus nematophila
Spiribacter salinus
Rhodanobacter denitrificans
Psychromonas ingrahamii
Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii,Halyomorpha halys symbiont,Plautia stali symbiont
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoxanthomonas suwonensis,Stenotrophomonas maltophilia
Legionella longbeachae
Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas campestris
Legionella pneumophila,Xanthomonas albilineans
Photorhabdus luminescens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Xylella fastidiosa
Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas alfalfae
Actinobacillus suis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Azospira oryzae,Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Serratia symbiotica
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Francisella sp. TX077308,Nitrosococcus oceani
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Azoarcus sp. KH32C
Haemophilus ducreyi
Azoarcus sp. BH72
Thiomonas intermedia
Dechloromonas aromatica
Chromobacterium violaceum
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia lata,Candidatus Hamiltonella defensa,Neisseria meningitidis
Burkholderia ambifaria,Haemophilus influenzae,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Moranella endobia
Francisella philomiragia
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Francisella noatunensis
Burkholderia pseudomallei,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia cepacia,Dichelobacter nodosus
Francisella tularensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia mallei,Nitrosomonas eutropha,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia vietnamiensis
Neisseria lactamica
Burkholderia sp. KJ006,Leptothrix cholodnii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia glumae
Aggregatibacter aphrophilus,Methylibium petroleiphilum
Rubrivivax gelatinosus
Neisseria gonorrhoeae
Thauera sp. MZ1T
Pandoraea pnomenusa
Polaromonas sp. JS666,Rhodoferax ferrireducens
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Gallionella capsiferriformans
Methylotenera mobilis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus caldus,Ramlibacter tataouinensis
Collimonas fungivorans
Methylovorus glucosotrophus,Nitrosospira multiformis
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylovorus sp. MP688
Polaromonas naphthalenivorans,Ralstonia solanacearum
Acidovorax avenae
Burkholderia sp. CCGE1003
Nitrosomonas europaea
Burkholderia phymatum,Herbaspirillum seropedicae,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phenoliruptrix,Ralstonia pickettii
Laribacter hongkongensis
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. KKS102
Buchnera aphidicola,Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. YI23,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia rhizoxinica,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia phytofirmans
Alteromonas sp. SN2,Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. CCGE1001
Methylotenera versatilis
Burkholderia xenovorans
Variovorax paradoxus
Comamonas testosteroni,Cupriavidus pinatubonensis
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
beta proteobacterium CB
Acidovorax ebreus
Cupriavidus metallidurans
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Alicycliphilus denitrificans
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bordetella petrii
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Photorhabdus asymbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Geobacter sp. M18
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus,Thiobacillus denitrificans
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Yersinia enterocolitica
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Nitratifractor salsuginis,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio vulgaris
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Myxococcus xanthus
Sodalis glossinidius
Myxococcus fulvus
Haliangium ochraceum
Erwinia pyrifoliae
Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus stipitatus
Erwinia sp. Ejp617
Corallococcus coralloides
Calditerrivibrio nitroreducens
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Sorangium cellulosum
Deferribacter desulfuricans
Haemophilus parasuis
Streptococcus uberis
Streptococcus thermophilus
Bacillus cereus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus macedonicus
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2,[Mannheimia] succiniciproducens
Streptococcus mitis,Streptococcus salivarius
Streptococcus constellatus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Streptococcus agalactiae
Staphylococcus pseudintermedius,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Streptococcus gallolyticus
Stigmatella aurantiaca
Streptococcus infantarius
Histophilus somni,Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacteriovorax marinus
Streptococcus parasanguinis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Streptococcus pneumoniae
Geobacillus thermodenitrificans,Streptococcus oralis
Coxiella burnetii
Paenibacillus terrae
Bacillus infantis
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia floridanus
Lactococcus lactis
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus metalliredigens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Rubrobacter xylanophilus
Brevibacillus brevis
Desulfosporosinus orientis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter sp. K
Taylorella equigenitalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Nitrospira defluvii
Paenibacillus larvae
Flavobacterium johnsoniae
Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Polymorphum gilvum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1,Liberibacter crescens,Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens,Magnetospirillum magneticum
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans,Gluconobacter oxydans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
