Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Geobacter uraniireducens
Syntrophus aciditrophicus
Desulfarculus baarsii
Geobacter metallireducens
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sulfurreducens
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter dehalogenans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. K
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thioflavicoccus mobilis
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Lawsonia intracellularis
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus thermoglucosidasius
Anoxybacillus flavithermus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacillus thermodenitrificans
Thiomicrospira crunogena
Bacillus sp. 1NLA3E,Bdellovibrio bacteriovorus
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans
Methylobacillus flagellatus
Shewanella sp. MR-4
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas monteilii
Ferrimonas balearica,Legionella longbeachae,Shewanella oneidensis
Legionella pneumophila,Salmonella enterica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Magnetococcus marinus,Pseudomonas putida
Aliivibrio fischeri,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Methylovorus sp. MP688,Moorella thermoacetica,Nitrosococcus oceani
Enterobacter cloacae,Enterobacter lignolyticus,Geobacillus sp. Y412MC61,Kangiella koreensis
Methylovorus glucosotrophus
Geobacillus sp. JF8,Methylophaga frappieri
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. Y412MC52,Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium atrosepticum
Desulfosporosinus meridiei,Desulfotomaculum ruminis,Halorhodospira halophila
Enterobacter sp. 638,Escherichia fergusonii,Methylococcus capsulatus,Shewanella putrefaciens
Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas poae,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli,Nitrosococcus watsonii,Vibrio tasmaniensis
Bacillus pseudofirmus
Macrococcus caseolyticus,Pantoea sp. At-9b,Psychromonas sp. CNPT3,Shigella sonnei,Vibrio sp. EJY3
Nitrosococcus halophilus,Raoultella ornithinolytica,Vibrio sp. Ex25
Citrobacter koseri,Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium sibiricum,Vibrio campbellii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium antarcticum,Klebsiella variicola,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Bacillus licheniformis,Cronobacter turicensis
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychromonas ingrahamii,Shigella flexneri
Bacillus cytotoxicus,Cronobacter sakazakii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas sp. VLB120,Saccharophagus degradans,Shimwellia blattae
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas savastanoi,Shigella boydii,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus clausii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Bacillus coagulans,Bacillus thuringiensis,Pseudomonas entomophila,Thalassolituus oleivorans
Brevibacillus brevis,Enterobacter sp. R4-368
Chromohalobacter salexigens,Citrobacter rodentium,Exiguobacterium sp. MH3,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Bacillus megaterium,Desulfitobacterium hafniense,Shewanella baltica,Shigella dysenteriae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Shewanella frigidimarina,Vibrio cholerae
Dickeya zeae,Idiomarina loihiensis,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudomonas stutzeri
Edwardsiella ictaluri,Pantoea ananatis,Vibrio alginolyticus
Allochromatium vinosum,Dickeya dadantii,Klebsiella oxytoca,Salmonella bongori,Shewanella sediminis
Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Enterobacter aerogenes,Enterobacter asburiae,Melioribacter roseus,Pseudomonas fulva,Serratia liquefaciens
Shewanella violacea
Bacillus toyonensis,Plautia stali symbiont
Hahella chejuensis,Shewanella woodyi,Yersinia pseudotuberculosis
Glaciecola psychrophila,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Serratia proteamaculans,gamma proteobacterium HdN1
Yersinia pestis
Bacteriovorax marinus,Thermodesulfobium narugense
Conexibacter woesei,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus infantis,Edwardsiella piscicida,Thiocystis violascens,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo
Cellvibrio japonicus,Denitrovibrio acetiphilus
Paenibacillus polymyxa,Pectobacterium carotovorum
Shewanella halifaxensis,Syntrophomonas wolfei
Marinomonas posidonica,Neisseria lactamica,Simiduia agarivorans
Edwardsiella tarda,Neisseria meningitidis,Photobacterium profundum,Serratia marcescens
Pectobacterium sp. SCC3193,Spirochaeta smaragdinae
Paenibacillus terrae,Pseudomonas mendocina
Acinetobacter baumannii,Candidatus Nitrospira defluvii,Chromobacterium violaceum,Pectobacterium wasabiae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Vibrio anguillarum
Alteromonas macleodii,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas aeruginosa,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella piezotolerans
Ignavibacterium album
Oceanobacillus iheyensis
Halothermothrix orenii,Neisseria gonorrhoeae,Shewanella pealeana
Vibrio vulnificus
Alkaliphilus oremlandii
Bdellovibrio exovorus,Peptoclostridium difficile,Teredinibacter turnerae
Glaciecola nitratireducens,Halomonas elongata,Solibacillus silvestris
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas denitrificans
Laribacter hongkongensis,Rahnella aquatilis,Shewanella loihica
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans
Providencia stuartii,Psychrobacter arcticus
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila,Desulfocapsa sulfexigens,Francisella philomiragia
Clostridium tetani,Halyomorpha halys symbiont
Francisella sp. TX077308
Paenibacillus sp. Y412MC10
Halobacillus halophilus
Acinetobacter sp. ADP1
Photorhabdus luminescens
Alcanivorax dieselolei,Morganella morganii
Aeromonas veronii,Halanaerobium praevalens,Paenibacillus mucilaginosus
Rahnella sp. Y9602
Leptospirillum ferrooxidans
Shewanella amazonensis
Aeromonas salmonicida,Colwellia psychrerythraea,Halothiobacillus neapolitanus,Pasteurella multocida
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas europaea,Proteus mirabilis
Dichelobacter nodosus
Gallionella capsiferriformans,Mannheimia haemolytica
Paenibacillus sp. JDR-2,[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Francisella tularensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Azospira oryzae,Nitrosomonas sp. Is79A3
Azotobacter vinelandii,Haemophilus parainfluenzae,Tolumonas auensis
Clostridium botulinum,Francisella noatunensis,Nitrosomonas sp. AL212
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Hamiltonella defensa,Nitrosomonas eutropha,Thermobacillus composti,Thermodesulfatator indicus
Burkholderia ambifaria,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acetohalobium arabaticum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Haemophilus influenzae,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia cenocepacia,Candidatus Ruthia magnifica,Enterococcus casseliflavus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Polaromonas sp. JS666
Clostridium novyi,Leptothrix cholodnii,Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Gottschalkia acidurici,Xylella fastidiosa
Candidatus Moranella endobia,Marinobacter adhaerens
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Atopobium parvulum,Eggerthella sp. YY7918,Enterococcus faecium,Paenibacillus larvae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Melissococcus plutonius
Bibersteinia trehalosi,Lactobacillus sakei
Leptospirillum ferriphilum
Enterococcus faecalis,Marinobacter sp. BSs20148
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Lactobacillus plantarum
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Frateuria aurantia,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia multivorans,Sulfuricella denitrificans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Collimonas fungivorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Actinobacillus suis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Enterococcus mundtii,Lactobacillus salivarius,Xanthomonas albilineans
Enterococcus hirae
Buchnera aphidicola,Xanthomonas oryzae
Burkholderia pseudomallei,Janthinobacterium sp. Marseille,Xanthomonas campestris
Wigglesworthia glossinidia
Clostridium cellulovorans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Stenotrophomonas maltophilia
Alteromonas sp. SN2
Bordetella petrii,Nautilia profundicola,Spiroplasma syrphidicola
Burkholderia mallei,Spiroplasma chrysopicola,Sulfurimonas autotrophica
Herminiimonas arsenicoxydans
Leuconostoc carnosum,Rhodanobacter denitrificans
Sulfurimonas denitrificans
Leuconostoc citreum,Mesoplasma florum
Haemophilus ducreyi,Photorhabdus asymbiotica
Acidovorax avenae
Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus ruminis
Acidovorax citrulli
Mahella australiensis
Eubacterium limosum,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum,Spiroplasma diminutum
Pseudoxanthomonas spadix
Aerococcus urinae
Candidatus Riesia pediculicola
Moraxella catarrhalis
Acetobacterium woodii
Lactobacillus acidophilus
Megasphaera elsdenii
Actinobacillus succinogenes
Mycoplasma mycoides
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Clostridium autoethanogenum,Mycoplasma leachii,Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii
Lactococcus garvieae
Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus kefiranofaciens
Mycoplasma putrefaciens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus johnsonii,Spiroplasma apis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Profftella armatura
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini
Selenomonas ruminantium
Anaerobaculum mobile
Selenomonas sputigena
Corallococcus coralloides
Flavobacterium johnsoniae,[Eubacterium] eligens
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Myxococcus xanthus
Desulfitobacterium dehalogenans
Myxococcus stipitatus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Parachlamydia acanthamoebae
Desulfotomaculum reducens,Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Corynebacterium resistens
Haemophilus parasuis
Rhizobium tropici
Rhodospirillum rubrum
Frankia sp. EAN1pec,Histophilus somni
Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium tumefaciens,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium abscessus
Brucella canis,Brucella suis,Caulobacter sp. K31,Sphingomonas wittichii,Streptomyces cattleya
Halanaerobium hydrogeniformans,Nocardia cyriacigeorgica
Clostridium sp. BNL1100
Tsukamurella paurometabola
Rhizobium leguminosarum
Caulobacter segnis,Corynebacterium terpenotabidum,Streptomyces violaceusniger,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Leifsonia xyli
Actinoplanes missouriensis,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus jostii,Streptomyces bingchenggensis
Octadecabacter antarcticus,Verrucosispora maris
Nocardia farcinica,[Clostridium] clariflavum
Actinoplanes sp. N902-109,Rhodococcus opacus
Frankia alni
Chelativorans sp. BNC1,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus hoagii
Kitasatospora setae,Segniliparus rotundus
