Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Synechocystis sp. PCC 6803
Stanieria cyanosphaera
Anabaena variabilis
Synechococcus sp. PCC 7502
Microcystis aeruginosa
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 7425
Rivularia sp. PCC 7116
Cylindrospermum stagnale
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Trichormus azollae
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7107
Cyanobacterium stanieri
Dactylococcopsis salina
Halothece sp. PCC 7418
Anabaena sp. 90
Cyanobacterium aponinum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. PCC 8802
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Oscillatoria acuminata
Pleurocapsa minor
Arthrospira platensis
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. PCC 7822
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7424
Nostoc punctiforme
Chroococcidiopsis thermalis,Cyanothece sp. ATCC 51142
Geitlerinema sp. PCC 7407
Microcoleus sp. PCC 7113
Oscillatoria nigro-viridis
Synechococcus elongatus
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 6312
Calothrix parietina
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina
Prochlorococcus marinus
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Ruminococcus albus
Desulfobacterium autotrophicum
Butyrivibrio proteoclasticus
Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Heliobacterium modesticaldum
Rhodospirillum centenum
Desulfotomaculum reducens
Acidaminococcus fermentans,Tolumonas auensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus thermoglucosidasius
Novosphingobium aromaticivorans
Acidaminococcus intestini
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum ruminis,Rhodospirillum rubrum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geobacillus sp. WCH70
Psychromonas ingrahamii
Anoxybacillus flavithermus
Thermacetogenium phaeum
Kangiella koreensis
Ruminiclostridium thermocellum
Halothermothrix orenii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. GHH01,Pelagibacterium halotolerans
Brevibacillus brevis,[Clostridium] clariflavum,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus kaustophilus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Peptoclostridium difficile,Polymorphum gilvum
Geobacillus thermoleovorans,Methylobacterium radiotolerans
Methylococcus capsulatus
Caulobacter vibrioides
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfosporosinus meridiei
Cycloclasticus sp. P1,Geobacillus sp. JF8
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31
Desulfitobacterium hafniense,Selenomonas sputigena,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus infantis,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus orientis
Staphylococcus pseudintermedius
Rhodanobacter denitrificans
Bacillus pseudofirmus,Clostridium sp. SY8519,Moorella thermoacetica,[Clostridium] cellulolyticum
Agrobacterium vitis,Bacillus halodurans,Selenomonas ruminantium
Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis,Desulfomicrobium baculatum,Vibrio cholerae
Rhodomicrobium vannielii,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Bacillus cereus,Bacillus subtilis,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium antarcticum,Pelotomaculum thermopropionicum,Phenylobacterium zucineum,Spiribacter salinus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium nodulans,Xylella fastidiosa
Bacillus anthracis,Desulfitobacterium dehalogenans,Halobacillus halophilus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Eubacterium] eligens
Bacillus toyonensis,Paenibacillus polymyxa,Rhizobium leguminosarum,Roseburia hominis,Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium sp. MH3,Kitasatospora setae,Lysinibacillus sphaericus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thioflavicoccus mobilis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus cytotoxicus,Desulfohalobium retbaense,Modestobacter marinus,Ruminococcus champanellensis,Verrucosispora maris
Bacillus atrophaeus,Halanaerobium hydrogeniformans,Oceanobacillus iheyensis,Rhizobium tropici,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces coelicolor
Gottschalkia acidurici,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium sp. 4-46,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus megaterium,Hyphomicrobium sp. MC1,Magnetococcus marinus,Rhodospirillum photometricum,Starkeya novella,Xanthomonas albilineans
Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. EuI1c,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sp. AT1b,Methylomicrobium alcaliphilum,Streptomyces bingchenggensis
Bacillus pumilus,Desulfurispirillum indicum,Frateuria aurantia,Nitrobacter hamburgensis,Pseudoxanthomonas spadix,Staphylococcus aureus
Amycolatopsis mediterranei,Exiguobacterium sibiricum,Halothiobacillus neapolitanus,Paenibacillus terrae,Rhizobium etli,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces cattleya
Agrobacterium tumefaciens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus warneri,Vibrio parahaemolyticus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus lugdunensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Alkalilimnicola ehrlichii,Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium tetani,Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec,Nitrobacter winogradskyi,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus pasteuri,Thermomonospora curvata
Blastococcus saxobsidens,Ochrobactrum anthropi,Teredinibacter turnerae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter daltonii,Methylobacterium populi,Solibacillus silvestris,Streptomyces griseus,Streptomyces violaceusniger,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Asticcacaulis excentricus,Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus,Staphylococcus haemolyticus,gamma proteobacterium HdN1
Hyphomicrobium denitrificans,Oligotropha carboxidovorans,Staphylococcus saprophyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus zancles,Geobacter bemidjiensis,Streptomyces venezuelae
Acidithiobacillus caldus
Acidothermus cellulolyticus,Bartonella bacilliformis,Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas fluorescens,Staphylococcus epidermidis,Streptomyces sp. SirexAA-E,butyrate-producing bacterium SSC/2
Kineococcus radiotolerans,Melissococcus plutonius,Rickettsia akari,Streptomyces scabiei,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Bacillus] selenitireducens
Edwardsiella ictaluri,Geobacter sp. M18,Methylocella silvestris
Brevundimonas subvibrioides,Clostridium botulinum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter sp. M21,Mesorhizobium australicum
Actinoplanes sp. N902-109,Bacillus clausii,Cellulomonas fimi,Desulfovibrio aespoeensis,Nitrosococcus watsonii
Acetobacterium woodii,Desulfovibrio desulfuricans,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium chubuense,Nitrosococcus oceani
Clostridium autoethanogenum,Eubacterium limosum,Frankia sp. CcI3,Nakamurella multipartita,Saccharothrix espanaensis,Salinispora tropica,Sinorhizobium medicae
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus ruminis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Rhodococcus pyridinivorans,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Cellulosilyticum lentocellum,Salinispora arenicola,Syntrophus aciditrophicus,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium novyi,Liberibacter crescens,Pseudomonas putida,[Cellvibrio] gilvus
Acetohalobium arabaticum,Geodermatophilus obscurus,Kribbella flavida,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120,Tsukamurella paurometabola
Aerococcus urinae,Bradyrhizobium japonicum,Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Kytococcus sedentarius,Lactobacillus casei,Lactobacillus salivarius,Legionella longbeachae,Mahella australiensis,Microbacterium testaceum,Micrococcus luteus,Mycobacterium gilvum,Pseudomonas brassicacearum,Rhodococcus jostii
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Halanaerobium praevalens,Paenibacillus larvae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thalassolituus oleivorans
Actinoplanes friuliensis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Halorhodospira halophila,Ilumatobacter coccineus,Listeria monocytogenes
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis,Lactobacillus paracasei,Legionella pneumophila,Mycobacterium smegmatis,Pseudomonas syringae
Cellulomonas flavigena,Clostridium beijerinckii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria ivanovii,Marinomonas posidonica,Oscillibacter valericigenes,Streptococcus pneumoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio hydrothermalis,Rhodococcus erythropolis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bradyrhizobium sp. S23321,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Isoptericola variabilis,Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei,Pseudomonas savastanoi,Thermobifida fusca
Catenulispora acidiphila,Edwardsiella piscicida,Gordonia polyisoprenivorans,Pseudomonas protegens
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Liberibacter americanus,Dichelobacter nodosus,Streptococcus parasanguinis
Anaerococcus prevotii,Bacillus coagulans,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Clostridium pasteurianum,Enterococcus faecium,Listeria seeligeri,Pseudomonas stutzeri,Rhodococcus opacus,Streptococcus pseudopneumoniae,Syntrophomonas wolfei
Intrasporangium calvum,Laribacter hongkongensis,Sanguibacter keddieii
Actinosynnema mirum,Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium perfringens,Conexibacter woesei,Enterococcus hirae,Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus anginosus
Alcanivorax borkumensis,Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus constellatus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mitis,Thermaerobacter marianensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacula toluolica,Pseudomonas mendocina,Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus
Acidimicrobium ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei,Clostridium kluyveri,Edwardsiella tarda,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua,Micavibrio aeruginosavorus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis,Thermobispora bispora
Listeria welshimeri,Pseudomonas fulva,Streptococcus salivarius,Symbiobacterium thermophilum
Amphibacillus xylanus,Idiomarina loihiensis,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mutans,Streptococcus oralis
Beutenbergia cavernae,Streptococcus intermedius,Thioalkalimicrobium cyclicum,Tropheryma whipplei
Enterococcus mundtii,Streptococcus equi,Streptococcus iniae,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus thermophilus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio magneticus
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium resistens,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfotalea psychrophila,Thauera sp. MZ1T
Chromohalobacter salexigens,Verminephrobacter eiseniae
Rothia mucilaginosa,Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus parauberis,Thermosediminibacter oceani
Azospira oryzae,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens,Erysipelothrix rhusiopathiae,Rhodobacter sphaeroides,Streptococcus gordonii
Bifidobacterium breve,Parvularcula bermudensis,Thermoanaerobacter mathranii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium variabile
Clostridium acetobutylicum,Desulfobulbus propionicus,Mycobacterium sp. JDM601,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Clostridium cellulovorans,Corynebacterium jeikeium,Lactobacillus crispatus,Leptothrix cholodnii,Methylomonas methanica
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rothia dentocariosa,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus sakei,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus helveticus,Shewanella halifaxensis
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium terpenotabidum,Nautilia profundicola
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium urealyticum,Lactobacillus kefiranofaciens
Deferribacter desulfuricans
Acidovorax sp. KKS102,Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium longum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Lactobacillus brevis,Leptotrichia buccalis
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfococcus oleovorans,Spiroplasma diminutum
Brachybacterium faecium
Variovorax paradoxus
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus fermentum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Microlunatus phosphovorus,Polaromonas sp. JS666
Aeromonas salmonicida,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Lactobacillus plantarum,Propionibacterium avidum
Leuconostoc citreum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ramlibacter tataouinensis
Vibrio vulnificus
Ruegeria pomeroyi
Caldilinea aerophila,Lactobacillus buchneri,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Shewanella amazonensis
Lactobacillus reuteri,Marinobacter adhaerens
Aeromonas veronii
Mesoplasma florum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Spirochaeta smaragdinae
Finegoldia magna,Lactobacillus sanfranciscensis,Thermodesulfatator indicus,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Spirochaeta africana
Dinoroseobacter shibae,Ferrimonas balearica,Lactobacillus johnsonii,Shewanella loihica
Wolinella succinogenes
Mycoplasma putrefaciens
