Bacillus megaterium
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus
Listeria innocua
Geobacillus thermoleovorans
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus pasteuri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Amphibacillus xylanus
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Brevibacillus brevis
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Pediococcus claussenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Selenomonas ruminantium
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Paenibacillus terrae
Desulfovibrio magneticus
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Paenibacillus larvae
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus gallolyticus
Thermobacillus composti
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus gasseri,Streptococcus suis
Streptococcus equi
Streptococcus oligofermentans
Lactococcus lactis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus anginosus
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus iniae
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus uberis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus crispatus,Lactococcus garvieae
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc carnosum
Alkaliphilus metalliredigens
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Thermovibrio ammonificans
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus constellatus
Nautilia profundicola
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Moorella thermoacetica
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum acetoxidans
Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] stercorarium
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Veillonella parvula
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum
Mesoplasma florum,Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma diminutum
Ammonifex degensii
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
[Clostridium] saccharolyticum
Mahella australiensis,Thermacetogenium phaeum
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Roseburia hominis
Cellulosilyticum lentocellum,Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter sulfurreducens,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Thermoanaerobacter mathranii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mycoplasma putrefaciens,Thermaerobacter marianensis,[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter metallireducens
Megasphaera elsdenii
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Desulfarculus baarsii
Eubacterium rectale
Acidaminococcus fermentans
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini,Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio salexigens,Geobacter sp. M21,Onion yellows phytoplasma
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Geobacter bemidjiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacca acetoxidans,Pelobacter carbinolicus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor owensensis
Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Phytoplasma australiense
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Clostridium sp. SY8519
Desulfatibacillum alkenivorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfobacterium autotrophicum
Conexibacter woesei
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfomonile tiedjei
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio aespoeensis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfurispirillum indicum
Atopobium parvulum,Desulfomicrobium baculatum
Calditerrivibrio nitroreducens,Selenomonas sputigena
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Phytoplasma mali
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Leptospira interrogans
Spirochaeta smaragdinae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfobacula toluolica
Arthrospira platensis
Ignavibacterium album
Desulfitobacterium dehalogenans,Leptospirillum ferriphilum,Magnetococcus marinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Denitrovibrio acetiphilus
Candidatus Koribacter versatilis
Truepera radiovictrix
Caldisericum exile
Thermobispora bispora
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Rhodothermus marinus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Natranaerobius thermophilus
Methylomonas methanica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermincola potens
Marivirga tractuosa
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinithermus hydrothermalis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptospirillum ferrooxidans,Spirochaeta thermophila
Lawsonia intracellularis
Pelotomaculum thermopropionicum
Deinococcus maricopensis,Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Oceanithermus profundus,Oscillatoria nigro-viridis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Ureaplasma urealyticum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Nitrosococcus oceani
Corallococcus coralloides,Melioribacter roseus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Stigmatella aurantiaca,Thioalkalivibrio nitratireducens
Halorhodospira halophila,Slackia heliotrinireducens
Marinomonas posidonica
Prosthecochloris aestuarii
Spirochaeta africana
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas alfalfae
gamma proteobacterium HdN1
Granulicella mallensis
Pseudomonas denitrificans,Syntrophobotulus glycolicus,Thermodesulfatator indicus,Xanthomonas euvesicatoria
Bacteriovorax marinus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Xylella fastidiosa
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas savastanoi
Anaerobaculum mobile,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas aeruginosa
Laribacter hongkongensis
Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila,Saccharophagus degradans
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120,Waddlia chondrophila
Pseudomonas mendocina
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Methylophaga frappieri
Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudoxanthomonas spadix
Cytophaga hutchinsonii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Alcanivorax borkumensis
Brachyspira pilosicoli,Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylovorus sp. MP688
Vibrio sp. Ex25
Acidithiobacillus ferrivorans
Escherichia coli
Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas mediterranea
Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio sp. EJY3
Azoarcus sp. BH72
Dichelobacter nodosus
Acidithiobacillus caldus
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Ruthia magnifica
Vibrio tasmaniensis
Brachyspira intermedia
Vibrio parahaemolyticus
Meiothermus silvanus
Teredinibacter turnerae
Sphingobacterium sp. 21
Brachyspira murdochii,Frateuria aurantia,Salmonella enterica
Salinibacter ruber
Colwellia psychrerythraea
Vibrio vulnificus
Alcanivorax dieselolei,Aliivibrio salmonicida,Methylomicrobium alcaliphilum
Methylibium petroleiphilum
Halothiobacillus neapolitanus
Paludibacter propionicigenes
Marinobacter adhaerens,Microcoleus sp. PCC 7113
Azoarcus sp. KH32C,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Fibrobacter succinogenes
Enterobacter sp. R4-368
Hahella chejuensis
Psychromonas sp. CNPT3
Aromatoleum aromaticum
Shewanella frigidimarina
Clostridium sp. BNL1100
Parabacteroides distasonis,Shewanella baltica,[Clostridium] clariflavum
Alteromonas macleodii,Shewanella denitrificans
Chlamydia muridarum
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella tularensis,Psychrobacter arcticus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Francisella sp. TX077308,Glaciecola nitratireducens,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella noatunensis
Photobacterium profundum
Francisella philomiragia,Porphyromonas gingivalis
Ethanoligenens harbinense
Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas sp. SN2,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Ruminococcus champanellensis
Anaerococcus prevotii
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Ruminococcus albus
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Kitasatospora setae
Frankia alni,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens
Finegoldia magna,Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter phenanthrenivorans,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. CcI3,Intrasporangium calvum
Butyrivibrio proteoclasticus
Oscillibacter valericigenes,Streptomyces cattleya
Actinosynnema mirum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Mesorhizobium loti,Streptomyces davawensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces albus
Kocuria rhizophila,Rhodococcus opacus,Rothia dentocariosa
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium australicum,Rhodococcus jostii,Streptomyces coelicolor
Streptomyces bingchenggensis
Rhizobium tropici
Nakamurella multipartita,Streptomyces sp. SirexAA-E
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis,Kineococcus radiotolerans
Cellulomonas fimi,Mycobacterium tuberculosis
Pelagibacterium halotolerans
Ochrobactrum anthropi,Rhodomicrobium vannielii
Chelativorans sp. BNC1,Liberibacter crescens,Mycobacterium liflandii,Sinorhizobium meliloti,Syntrophothermus lipocalidus
Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium leprae,Mycobacterium marinum
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter segnis
Desulfocapsa sulfexigens,[Cellvibrio] gilvus
Caulobacter vibrioides,Gordonia sp. KTR9,Rhizobium etli
Cyanothece sp. PCC 7425,Nocardia farcinica
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium intracellulare,Sinorhizobium fredii
