Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus salivarius
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus buchneri
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus,Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Aerococcus urinae
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Paenibacillus terrae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Lactococcus lactis,Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum,Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus helveticus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus mutans
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519,Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei,Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. CC9605
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Dictyoglomus turgidum
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Desulfovibrio africanus,Oscillatoria nigro-viridis
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. K
Allochromatium vinosum
Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Rubrobacter xylanophilus
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus halophilus
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Simiduia agarivorans
Pseudomonas fluorescens,Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia,Xanthomonas oryzae
Corallococcus coralloides
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa
Alcanivorax dieselolei,Methylophaga frappieri
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Kangiella koreensis
Paracoccus denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Porphyromonas gingivalis,Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum reducens,Shewanella putrefaciens,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Burkholderia sp. CCGE1002
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Shewanella sp. MR-7
Aromatoleum aromaticum
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. KH32C,Francisella sp. TX077308
Colwellia psychrerythraea
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Shewanella loihica
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens,Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces violaceusniger
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31,Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Kytococcus sedentarius,Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium,Jonesia denitrificans,Rothia dentocariosa
Coxiella burnetii
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens
Arthrobacter sp. FB24,Rhodospirillum photometricum
Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici,Thermobifida fusca
Candidatus Liberibacter americanus,Isoptericola variabilis,Sphingomonas wittichii
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Myxococcus stipitatus,Rhizobium leguminosarum
Thermomonospora curvata
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens
Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3,Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium maris
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Rhodomicrobium vannielii
Corynebacterium halotolerans
