Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Bacillus infantis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Bacillus pumilus
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus pasteuri
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Solibacillus silvestris
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus gasseri
Halobacillus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus anginosus
Listeria ivanovii
Leuconostoc mesenteroides
Listeria seeligeri
Lactobacillus helveticus
Weissella koreensis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Clostridium novyi
Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. JS
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Peptoclostridium difficile
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium pasteurianum
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus uberis
Staphylococcus saprophyticus
Mesoplasma florum
Geobacillus sp. WCH70
Oenococcus oeni
Bacillus licheniformis
Amphibacillus xylanus
Leuconostoc citreum
Clostridium acetobutylicum
Selenomonas ruminantium
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus pseudofirmus,[Clostridium] sticklandii
Exiguobacterium sp. MH3,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Mycoplasma putrefaciens
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Mycoplasma mycoides
Leuconostoc carnosum
Streptococcus suis
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Leuconostoc gelidum,Streptococcus macedonicus
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus constellatus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus salivarius
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Geobacillus thermoglucosidasius
Lactococcus garvieae
Bacillus coagulans
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus mutans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Mycoplasma hominis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Mycoplasma hyorhinis
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Nitrosomonas eutropha
Desulfitobacterium hafniense
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus oremlandii,Nitrosomonas europaea
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum acetoxidans
Ruminiclostridium thermocellum
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Symbiobacterium thermophilum
Filifactor alocis
Clostridium kluyveri,Veillonella parvula
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Halanaerobium praevalens
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridiales genomosp. BVAB3
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio salexigens
Onion yellows phytoplasma
Mahella australiensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma mali
Thermosediminibacter oceani
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma crocodyli
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum,Mycoplasma cynos,Syntrophus aciditrophicus
Prochlorococcus marinus
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense,Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Atopobium parvulum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma fermentans,Selenomonas sputigena
Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobulbus propionicus,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfotalea psychrophila
Desulfococcus oleovorans,Mycoplasma agalactiae
Cyanobium gracile,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma bovis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfarculus baarsii
Synechococcus elongatus
Desulfurispirillum indicum
Haliangium ochraceum
Syntrophobacter fumaroxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
Anaerolinea thermophila,Lawsonia intracellularis
Conexibacter woesei
Desulfotomaculum reducens
Desulfitobacterium dehalogenans,Marivirga tractuosa
Caldilinea aerophila
Deinococcus deserti
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfobacula toluolica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Magnetococcus marinus,Spirochaeta smaragdinae
Anaeromyxobacter sp. K
Thioflavicoccus mobilis
Deferribacter desulfuricans
Granulicella tundricola
Dehalococcoides mccartyi
Acidimicrobium ferrooxidans,Spirochaeta africana
Acinetobacter sp. ADP1
Nostoc punctiforme
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas denitrificans
Syntrophobotulus glycolicus
Flavobacterium indicum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Fusobacterium nucleatum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Pelodictyon luteolum
Hahella chejuensis
Flavobacterium psychrophilum,Pseudomonas putida
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas poae
Simiduia agarivorans
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rubrobacter xylanophilus
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas monteilii
Deinococcus gobiensis,Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum
Thermincola potens
Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus oceani,Spiribacter salinus
Methylococcus capsulatus,Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Laribacter hongkongensis
Allochromatium vinosum
Francisella sp. TX077308,Thauera sp. MZ1T
Teredinibacter turnerae
Stenotrophomonas maltophilia
Kangiella koreensis,Xanthomonas oryzae
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas campestris
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida
Chlamydia psittaci,Methylobacillus flagellatus,Vibrio cholerae
Thiocystis violascens
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Serratia liquefaciens
Serratia proteamaculans
Saccharophagus degradans
gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas albilineans
Thermobispora bispora,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Dichelobacter nodosus,Mannheimia haemolytica
[Clostridium] clariflavum
Halorhodospira halophila,Sulfurihydrogenibium azorense
Tolumonas auensis
Leptotrichia buccalis
Halanaerobium hydrogeniformans,Natranaerobius thermophilus
Vibrio sp. Ex25
Serratia marcescens
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Desulforudis audaxviator,Ruminococcus albus
Serratia symbiotica
Clostridium sp. BNL1100
Butyrivibrio proteoclasticus
Vibrio parahaemolyticus
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Thermoanaerobacter wiegelii
Oscillibacter valericigenes
Ethanoligenens harbinense,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Agrobacterium vitis
Methylomicrobium alcaliphilum
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum,Rothia mucilaginosa
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium glutamicum,Ochrobactrum anthropi,Saccharomonospora viridis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Gordonia bronchialis
Amycolatopsis mediterranei,Magnetospirillum gryphiswaldense,Tistrella mobilis
Gordonia sp. KTR9,Polymorphum gilvum
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium tropici
Caulobacter vibrioides,Gordonia polyisoprenivorans,Methylobacterium populi,Syntrophothermus lipocalidus
Agrobacterium tumefaciens,Liberibacter crescens,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium etli
Caulobacter sp. K31,Kocuria rhizophila,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis
Corynebacterium resistens,Streptomyces cattleya
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium tuberculosis
Rothia dentocariosa
Methylobacterium extorquens,Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium callunae,Corynebacterium jeikeium,Hyphomicrobium denitrificans,Nocardia farcinica
Mycobacterium leprae,Mycobacterium marinum
Actinosynnema mirum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nocardia brasiliensis,Verrucosispora maris
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii,Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis orientalis,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium diphtheriae,Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium kroppenstedtii,Erythrobacter litoralis,Modestobacter marinus,Oligotropha carboxidovorans
Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans,Rhodomicrobium vannielii,Saccharopolyspora erythraea
Agrobacterium sp. H13-3,Mycobacterium chubuense,Rhodopseudomonas palustris
Salinispora tropica,Stigmatella aurantiaca
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium gilvum
Streptomyces hygroscopicus
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
