Chlamydia pecorum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydia pneumoniae
Chlamydophila felis
Chlamydophila abortus
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Simkania negevensis
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Geobacter daltonii,Spiroplasma taiwanense
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Arcobacter butzleri
Paenibacillus polymyxa
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis,Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio alaskensis
Lactobacillus salivarius
Bacillus megaterium,Mycoplasma hyorhinis
Paenibacillus sp. JDR-2,Spiroplasma diminutum
Lawsonia intracellularis
Paenibacillus terrae
Spiroplasma apis
Bacillus atrophaeus,Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium novyi,Macrococcus caseolyticus,Solibacillus silvestris
Clostridium beijerinckii
Bacillus pumilus
Pediococcus pentosaceus
Bacillus cereus
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus thuringiensis,Desulfococcus oleovorans
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus halodurans,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus toyonensis,Leuconostoc mesenteroides,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus,Desulfobulbus propionicus,Leuconostoc kimchii,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus,Mycoplasma conjunctivae
Treponema denticola
Staphylococcus lugdunensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus warneri
Clostridium pasteurianum
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum acetoxidans
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium cellulovorans,Lactobacillus sakei
Desulfovibrio vulgaris
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus,Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio desulfuricans,Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus orientis
Coraliomargarita akajimensis,Enterococcus mundtii
Exiguobacterium antarcticum
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens,Lactobacillus rhamnosus
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum ruminis,Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Bacillus coagulans,Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus faecium
Weissella koreensis
Treponema primitia
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4,Mesoplasma florum
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfotomaculum carboxydivorans
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Selenomonas ruminantium,Streptococcus pyogenes
Bacillus clausii,Spirochaeta africana
Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus casei,Listeria monocytogenes,Streptococcus mitis
Atopobium parvulum,Enterococcus hirae
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus paracasei,Listeria seeligeri,Streptococcus dysgalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Treponema pedis
Desulfitobacterium hafniense,Glaciecola psychrophila
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alteromonas macleodii,Streptococcus iniae,Treponema caldaria
Geobacillus thermoglucosidasius,Listeria innocua,[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus uberis
[Eubacterium] eligens
Methylophaga frappieri,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Bdellovibrio bacteriovorus
Deferribacter desulfuricans
Clostridium acetobutylicum,Mycoplasma crocodyli,Streptococcus constellatus,Streptococcus suis,Treponema brennaborense
Melissococcus plutonius,Mycoplasma agalactiae
Acidobacterium capsulatum,Halobacteroides halobius,Pseudomonas syringae,Thermobacillus composti
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Phytoplasma australiense,Lachnoclostridium phytofermentans
Heliobacterium modesticaldum,Ureaplasma parvum
Pseudomonas savastanoi
Enterococcus casseliflavus,Veillonella parvula
Mycoplasma bovis
Methylococcus capsulatus,Paenibacillus larvae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Moorella thermoacetica
Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus gordonii,Syntrophomonas wolfei
Aerococcus urinae
Pseudomonas poae
Shewanella sediminis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Pseudomonas fluorescens,Shewanella woodyi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas protegens
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas sp. TKP,Tetragenococcus halophilus
Ureaplasma urealyticum
Shewanella baltica
Shewanella pealeana
Candidatus Koribacter versatilis
Shewanella oneidensis
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis
Pseudomonas brassicacearum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Thiomicrospira crunogena
Roseburia hominis,Treponema azotonutricium
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Eubacterium limosum,Flavobacterium columnare
Thalassolituus oleivorans
Shewanella violacea
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Thiocystis violascens
Edwardsiella piscicida
Oenococcus oeni
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Methylovorus glucosotrophus
Vibrio tasmaniensis
Clostridium kluyveri
Buchnera aphidicola,Methylovorus sp. MP688,Opitutus terrae
Legionella longbeachae,Vibrio campbellii
Allochromatium vinosum
Terriglobus saanensis
Vibrio nigripulchritudo
Blattabacterium punctulatus
Polaromonas naphthalenivorans
Granulicella mallensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Psychromonas ingrahamii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Filifactor alocis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Spirochaeta thermophila
Acetobacterium woodii
Methylobacillus flagellatus
Thermosediminibacter oceani
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Polaromonas sp. JS666,Selenomonas sputigena
Xylella fastidiosa
Terriglobus roseus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Vibrio cholerae
Legionella pneumophila
Providencia stuartii
Vibrio vulnificus
Idiomarina loihiensis,Klebsiella variicola
Nitrosospira multiformis
Desulfitobacterium dehalogenans
Alteromonas sp. SN2,Cronobacter sakazakii,Nitrosococcus halophilus,Psychrobacter arcticus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Desulfobacula toluolica
Acidaminococcus fermentans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aminobacterium colombiense,Methylophaga nitratireducenticrescens
Cryptobacterium curtum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ruminiclostridium thermocellum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfurispirillum indicum,[Clostridium] stercorarium
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] clariflavum
Amycolatopsis mediterranei
Clostridium sp. BNL1100
Bdellovibrio exovorus
Syntrophobotulus glycolicus
Corynebacterium callunae
Acinetobacter sp. ADP1,Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium glutamicum,Synechococcus sp. PCC 6312
Tsukamurella paurometabola
Mahella australiensis
Streptomyces bingchenggensis
Thermincola potens
Segniliparus rotundus
Saccharopolyspora erythraea
Acetobacter pasteurianus,Corynebacterium jeikeium,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Propionibacterium acidipropionici,Saccharomonospora viridis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium resistens,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Corynebacterium urealyticum
Turneriella parva
Anabaena sp. 90,Conexibacter woesei,Gluconacetobacter diazotrophicus
Nocardia cyriacigeorgica,Rivularia sp. PCC 7116
Rhodococcus pyridinivorans
Ilumatobacter coccineus,Microlunatus phosphovorus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidothermus cellulolyticus,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium kroppenstedtii,Kribbella flavida,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Oscillatoria acuminata
Arthrobacter arilaitensis,Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus jostii
Glaciecola nitratireducens,Melioribacter roseus,Nocardia farcinica,Streptomyces cattleya
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces violaceusniger
Desulfotomaculum reducens,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus hoagii,Streptomyces davawensis
Actinosynnema mirum,Corynebacterium efficiens,Crinalium epipsammum,Leifsonia xyli
Corynebacterium variabile,Mycobacterium chubuense,Nocardia brasiliensis
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium terpenotabidum,Propionibacterium avidum,Stackebrandtia nassauensis
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia alni,Gordonia bronchialis,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes missouriensis,Citrobacter rodentium,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium ulcerans,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei,Tropheryma whipplei
Mycobacterium gilvum,Streptomyces coelicolor,Streptosporangium roseum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Chroococcidiopsis thermalis
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium smegmatis
Lactobacillus buchneri,Nakamurella multipartita
Corynebacterium diphtheriae,Olsenella uli,Tistrella mobilis
Corynebacterium aurimucosum,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Granulibacter bethesdensis,Isoptericola variabilis,Jonesia denitrificans,Propionibacterium propionicum,Streptomyces avermitilis,Xylanimonas cellulosilytica
Psychrobacter sp. PRwf-1
Chamaesiphon minutus,Rothia mucilaginosa,Verrucosispora maris
Shimwellia blattae
Brachybacterium faecium,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Kitasatospora setae,Mycobacterium ulcerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Clavibacter michiganensis,Granulicella tundricola,Mycobacterium marinum
Caulobacter segnis,Geodermatophilus obscurus,Kyrpidia tusciae,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Ochrobactrum anthropi,Propionibacterium freudenreichii
Micrococcus luteus
Beutenbergia cavernae,Bifidobacterium adolescentis,Cyanothece sp. PCC 7822,Eggerthella sp. YY7918,Gardnerella vaginalis,Modestobacter marinus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces albus,Taylorella equigenitalis
Cellulomonas fimi,Kocuria rhizophila,Mycobacterium tuberculosis,Rothia dentocariosa,Ruminococcus albus
Mycobacterium sp. JDM601,Synechococcus elongatus
Arcanobacterium haemolyticum,Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Acaryochloris marina,[Cellvibrio] gilvus
Dickeya dadantii,Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrobacter sp. FB24
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium dentium,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium maris,Mycobacterium avium,Phenylobacterium zucineum,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. N902-109,Cronobacter turicensis,Nocardioides sp. JS614,Pelotomaculum thermopropionicum
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii,Yersinia enterocolitica
Erwinia sp. Ejp617,Microbacterium testaceum,Mycobacterium sp. JLS
Erwinia tasmaniensis,Mycobacterium abscessus,Salinispora arenicola
Erwinia amylovora,Intrasporangium calvum,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bartonella australis,Burkholderia phymatum,Erwinia pyrifoliae,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rahnella sp. Y9602
Erwinia billingiae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rahnella aquatilis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Bifidobacterium asteroides,Mycobacterium leprae,Salinispora tropica,Serratia marcescens
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium bifidum,Cellulomonas flavigena
Mycobacterium kansasii
Bifidobacterium thermophilum,Serratia proteamaculans,Synechococcus sp. PCC 7002
Synechococcus sp. PCC 7502
Eggerthella lenta
Serratia sp. AS13
Magnetospirillum gryphiswaldense,Morganella morganii
Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum centenum,Serratia liquefaciens,Variovorax paradoxus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bifidobacterium longum
Histophilus somni
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii,Bifidobacterium animalis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Haliangium ochraceum,Haliscomenobacter hydrossis
Oligotropha carboxidovorans
