Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus brevis,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus reuteri,Streptococcus salivarius
Lactobacillus fermentum
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Lactococcus lactis
Leuconostoc mesenteroides
Aerococcus urinae
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis
Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus mitis
Streptococcus thermophilus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus subtilis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis,Streptococcus uberis
Bacillus pumilus
Lactobacillus johnsonii
Bacillus infantis
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus parauberis
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus warneri
Streptococcus constellatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus suis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Weissella koreensis
Streptococcus intermedius
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus delbrueckii
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Heliobacterium modesticaldum,Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
Clostridium acetobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum gibsoniae
Roseburia hominis,[Clostridium] saccharolyticum
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Filifactor alocis
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Veillonella parvula
Acetobacterium woodii
Eubacterium limosum
Cellulosilyticum lentocellum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Ruminiclostridium thermocellum,Spiroplasma diminutum
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma apis
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Carboxydothermus hydrogenoformans
Megasphaera elsdenii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma putrefaciens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halanaerobium praevalens
Acidaminococcus fermentans
Halothermothrix orenii
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus intestini
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Geobacter uraniireducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. CC9311
Geobacter bemidjiensis
Selenomonas sputigena,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter carbinolicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. RCC307
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor bescii,Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio piezophilus
Acidobacterium capsulatum,Mycoplasma fermentans
Haliangium ochraceum
Spirochaeta africana
Conexibacter woesei
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma crocodyli
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio alaskensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Cytophaga hutchinsonii
Desulfomonile tiedjei
Magnetococcus marinus
Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma pulmonis
Desulfovibrio vulgaris
Acidimicrobium ferrooxidans,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfovibrio africanus,Rubrobacter xylanophilus
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfobacula toluolica
Caldilinea aerophila
Spirochaeta thermophila
Methylomonas methanica
Chlorobaculum tepidum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfitobacterium dehalogenans,Ignavibacterium album
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax borkumensis
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas entomophila
Hahella chejuensis,Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Deinococcus gobiensis
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Edwardsiella ictaluri
Melioribacter roseus,Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Waddlia chondrophila
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fulva
Alcanivorax dieselolei,Edwardsiella piscicida,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas brassicacearum
Nitrosococcus halophilus
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas stutzeri,Spiribacter salinus
Cycloclasticus zancles,Dichelobacter nodosus
Colwellia psychrerythraea
Methylophaga frappieri
Thioalkalivibrio nitratireducens
Saccharophagus degradans,Xanthomonas campestris
Helicobacter pylori
[Clostridium] clariflavum
Kangiella koreensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas oryzae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Azotobacter vinelandii,Serratia plymuthica
Shewanella baltica,Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila
Serratia sp. AS12
Marinobacter adhaerens,Shewanella frigidimarina
Serratia liquefaciens
Vibrio parahaemolyticus
Psychromonas sp. CNPT3
Serratia marcescens,Serratia proteamaculans
Teredinibacter turnerae
Aliivibrio salmonicida
Francisella sp. TX077308
Pectobacterium carotovorum,Vibrio cholerae
Citrobacter rodentium,Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum reducens,Xanthomonas albilineans
Azospira oryzae
Dickeya dadantii,Glaciecola nitratireducens,Halothiobacillus neapolitanus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alteromonas macleodii
Natranaerobius thermophilus
Acidithiobacillus caldus
Azoarcus sp. KH32C
Klebsiella pneumoniae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Idiomarina loihiensis
Salmonella enterica
Klebsiella variicola
Ethanoligenens harbinense
Thalassolituus oleivorans
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Aromatoleum aromaticum
Psychromonas ingrahamii
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Moraxella catarrhalis,Serratia symbiotica
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces scabiei
Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium tuberculosis
Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Saccharopolyspora erythraea
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter sp. K31,Flexistipes sinusarabici,Intrasporangium calvum,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces cattleya
Actinosynnema mirum,Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium efficiens,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Azospirillum lipoferum
Jonesia denitrificans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces venezuelae,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis mediterranei,Kitasatospora setae
Caulobacter vibrioides
Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium leprae,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Thermobifida fusca
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodospirillum centenum
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium sp. JDM601,Segniliparus rotundus,Streptomyces coelicolor
Caulobacter segnis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium abscessus,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis orientalis,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium urealyticum,Nakamurella multipartita,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter americanus,Rothia dentocariosa
Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. EuI1c,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium ulcerans,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium argentoratense,Gordonia bronchialis,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces avermitilis
Erythrobacter litoralis
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium kroppenstedtii,Sphingopyxis alaskensis
Rhodococcus pyridinivorans
Frankia alni,Rhizobium etli,Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium,Frankia sp. CcI3
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Salinispora tropica
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium rhodesiae
Actinoplanes sp. SE50/110,Frateuria aurantia
Corynebacterium diphtheriae
Methylobacterium populi,Sinorhizobium fredii
Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium halotolerans,Polymorphum gilvum
