Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Helicobacter felis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter daltonii
Clostridium novyi
Geobacter bemidjiensis
Deferribacter desulfuricans,Lactococcus lactis
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M18
Clostridium botulinum
Magnetococcus marinus
Bacillus pumilus,Geobacter uraniireducens
Bacillus cytotoxicus,Syntrophus aciditrophicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii
Simiduia agarivorans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Clostridium perfringens
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus dysgalactiae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus hirae
Desulfobulbus propionicus
Psychrobacter sp. PRwf-1,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Psychrobacter arcticus
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri
Lactobacillus delbrueckii
Acidithiobacillus ferrivorans,Chlorobaculum parvum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis,Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus ferrooxidans,Corallococcus coralloides,Spiribacter sp. UAH-SP71
Ralstonia solanacearum
Legionella pneumophila,Spiribacter salinus
Alkaliphilus oremlandii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina
Flavobacterium psychrophilum,Herminiimonas arsenicoxydans
Dichelobacter nodosus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Chlorobium chlorochromatii,Thermobacillus composti
Methylomonas methanica,Prosthecochloris aestuarii,Xylella fastidiosa
Chlorobium phaeovibrioides,Janthinobacterium sp. Marseille
Alkalilimnicola ehrlichii
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas mediterranea
Streptococcus equi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chromobacterium violaceum,Desulfobacterium autotrophicum,Marinomonas sp. MWYL1
Desulfobacca acetoxidans,Hahella chejuensis
Ralstonia pickettii
Pseudomonas fulva
Acidobacterium capsulatum
Azospira oryzae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas albilineans,gamma proteobacterium HdN1
Myxococcus xanthus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotomaculum gibsoniae,Halorhodospira halophila
Collimonas fungivorans,Myxococcus fulvus,Shewanella violacea
Acidithiobacillus caldus,Cupriavidus metallidurans,Paenibacillus mucilaginosus,Saccharophagus degradans
Stenotrophomonas maltophilia
Cupriavidus taiwanensis,Stigmatella aurantiaca
Advenella kashmirensis,Legionella longbeachae,Thiocystis violascens
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Shewanella woodyi
Alteromonas macleodii
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Myxococcus stipitatus,Pandoraea pnomenusa,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas campestris
Clostridium saccharobutylicum,Flavobacterium johnsoniae
Cupriavidus pinatubonensis,Marinobacter sp. BSs20148
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Xanthomonas oryzae
Aeromonas veronii
Clostridium autoethanogenum,Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio cholerae,Xanthomonas alfalfae
Methylococcus capsulatus,[Clostridium] cellulolyticum
Flavobacterium branchiophilum,Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum carboxydivorans,Xanthomonas euvesicatoria
Pelodictyon luteolum,Spiroplasma taiwanense
Chlorobium phaeobacteroides,Shewanella pealeana
Clostridium ljungdahlii,Desulfobacula toluolica,Oceanimonas sp. GK1
Chlorobium limicola,Photorhabdus luminescens,Shewanella sediminis
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Kangiella koreensis
Nitrosococcus halophilus
Mycoplasma fermentans,Photobacterium profundum,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella loihica
Azotobacter vinelandii,Shewanella halifaxensis
Shewanella oneidensis
Alcanivorax dieselolei,Shewanella baltica,Shewanella piezotolerans
Mesoplasma florum
Spiroplasma chrysopicola
Acinetobacter oleivorans
Methylophaga frappieri,Spiroplasma syrphidicola
Pseudoalteromonas haloplanktis
Acinetobacter calcoaceticus
Buchnera aphidicola
Acinetobacter baumannii
Providencia stuartii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thermacetogenium phaeum,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Leptospirillum ferrooxidans
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella frigidimarina
Mycoplasma cynos
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Azoarcus sp. BH72
Ammonifex degensii,Candidatus Babela massiliensis,Deinococcus deserti
Yersinia pestis
Aliivibrio fischeri,Candidatus Moranella endobia
Granulicella tundricola,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Phytoplasma australiense,Enterobacter lignolyticus,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Edwardsiella ictaluri
Candidatus Riesia pediculicola,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella sp. ANA-3
Alicyclobacillus acidocaldarius,Moraxella catarrhalis,Mycoplasma agalactiae,Paludibacter propionicigenes
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Onion yellows phytoplasma,Terriglobus saanensis
Deinococcus proteolyticus
Pedobacter heparinus
Synechococcus elongatus,Vibrio tasmaniensis
Escherichia coli,Mycoplasma bovis
Serratia proteamaculans
Salmonella enterica
Edwardsiella piscicida,Shimwellia blattae
Conexibacter woesei,Cronobacter sakazakii,Edwardsiella tarda,Methylomicrobium alcaliphilum
Ignavibacterium album,Prochlorococcus marinus,Xenorhabdus nematophila
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Serratia liquefaciens
Proteus mirabilis
Bacteroides vulgatus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii,Mycoplasma crocodyli,Serratia marcescens
Pectobacterium atrosepticum
Mycoplasma capricolum,Shigella boydii,Shigella flexneri
Morganella morganii,Mycoplasma pulmonis,Rahnella aquatilis,Roseburia hominis
Shigella dysenteriae
Acaryochloris marina,Dickeya zeae,Raoultella ornithinolytica
Rahnella sp. Y9602,Shigella sonnei
Halomonas elongata,Syntrophomonas wolfei
Dickeya dadantii
Cronobacter turicensis
Enterobacter cloacae
Pectobacterium wasabiae
Pantoea vagans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Klebsiella oxytoca,Treponema azotonutricium
Citrobacter koseri,Deinococcus gobiensis
Pectobacterium sp. SCC3193
Erwinia billingiae,Plautia stali symbiont
Truepera radiovictrix
Enterobacter aerogenes
Sebaldella termitidis
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella pneumoniae,Pantoea ananatis
Deinococcus peraridilitoris,Klebsiella variicola
Erwinia tasmaniensis,Geitlerinema sp. PCC 7407
Erwinia amylovora,Sphaerochaeta pleomorpha
Pectobacterium carotovorum
Serratia symbiotica
Echinicola vietnamensis
Pantoea sp. At-9b
Prevotella melaninogenica
Cyclobacterium marinum
Thermovirga lienii
Eggerthella lenta
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Caulobacter vibrioides
Parabacteroides distasonis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis,Deinococcus geothermalis
Rhodospirillum rubrum
Photorhabdus asymbiotica
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Acidimicrobium ferrooxidans,Azorhizobium caulinodans,Caulobacter sp. K31
Fusobacterium nucleatum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Puniceispirillum marinum
alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Chelativorans sp. BNC1
Maricaulis maris
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Brevundimonas subvibrioides,Oligotropha carboxidovorans
Adlercreutzia equolifaciens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodomicrobium vannielii
Ochrobactrum anthropi
Asticcacaulis excentricus
Ehrlichia muris,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum centenum
Ehrlichia chaffeensis
Acetobacter pasteurianus,Terriglobus roseus
Sphingobacterium sp. 21
Methylocystis sp. SC2
Brucella ceti,Rhizobium etli
Agrobacterium vitis
Bartonella clarridgeiae,Tistrella mobilis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium tumefaciens,Beijerinckia indica,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus,Sinorhizobium fredii
Polymorphum gilvum,Xanthobacter autotrophicus
Micavibrio aeruginosavorus,Wolbachia sp. wRi
Magnetospirillum magneticum,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma marginale,Candidatus Liberibacter americanus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella tribocorum
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium multivorum,Bartonella vinsonii
Acidiphilium cryptum
Anaplasma centrale
Erythrobacter litoralis,Ketogulonicigenium vulgare,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans
Bartonella grahamii,Ehrlichia canis
Paracoccus aminophilus
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Bartonella quintana,Clostridium sp. BNL1100,Jannaschia sp. CCS1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Desulfocapsa sulfexigens
Gluconobacter oxydans,Parvibaculum lavamentivorans
Microbacterium testaceum,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Methylobacterium sp. 4-46,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Octadecabacter antarcticus
Granulibacter bethesdensis
Rhodobacter sphaeroides
Leifsonia xyli
Candidatus Solibacter usitatus
Neorickettsia risticii
Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae,Neorickettsia sennetsu
Roseobacter denitrificans
Haliangium ochraceum,Ruegeria pomeroyi
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Taylorella equigenitalis
Methylocella silvestris
Arthrobacter arilaitensis,Clavibacter michiganensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Clostridium sp. SY8519
Gloeobacter kilaueensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Parvularcula bermudensis
Gloeobacter violaceus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Roseobacter litoralis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Sanguibacter keddieii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Achromobacter xylosoxidans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Ruminococcus albus
Sorangium cellulosum
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Aequorivita sublithincola,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kytococcus sedentarius
Thermincola potens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 7502
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
alpha proteobacterium HIMB5
Arthrobacter sp. FB24,Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Pelagibacter ubique,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Erwinia pyrifoliae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Beutenbergia cavernae
Sodalis glossinidius
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Erwinia sp. Ejp617,Leptospirillum ferriphilum,Trichodesmium erythraeum,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Yersinia enterocolitica
