Gluconobacter oxydans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus
Methylocystis sp. SC2
Rhodopseudomonas palustris
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Caulobacter vibrioides
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Caulobacter segnis
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium populi
Caulobacter sp. K31
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Xanthobacter autotrophicus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Chelativorans sp. BNC1
Pelagibacterium halotolerans
Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum
Brevundimonas subvibrioides,Micavibrio aeruginosavorus
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium extorquens,Rhizobium etli
Methylobacterium radiotolerans
Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella tribocorum
Sinorhizobium meliloti
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Methylocella silvestris
Brucella canis,Brucella suis
Agrobacterium fabrum
Sinorhizobium fredii
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Brucella microti
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Asticcacaulis excentricus,Erythrobacter litoralis
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sphingobium japonicum
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter winogradskyi
Sphingomonas wittichii
Ochrobactrum anthropi,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium tropici
Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321
Agrobacterium vitis
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Bartonella clarridgeiae
Mesorhizobium loti,Rickettsia bellii
Methylobacterium nodulans
Bartonella australis,Liberibacter crescens
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Rickettsia montanensis
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Rickettsia amblyommii
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Bartonella bacilliformis
Mesorhizobium opportunistum
Rickettsia japonica
Rickettsia conorii,Rickettsia philipii,Rickettsia typhi
Bartonella vinsonii,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Bartonella henselae,Rickettsia massiliae,Zymomonas mobilis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia peacockii
Rhodomicrobium vannielii
Rickettsia australis
Hyphomonas neptunium,Rickettsia prowazekii
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia akari
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rickettsia canadensis
Rickettsia felis
Hyphomicrobium denitrificans
Phaeobacter inhibens
Hirschia baltica
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Hyphomicrobium sp. MC1
Leisingera methylohalidivorans
alpha proteobacterium HIMB59
Roseobacter denitrificans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter sphaeroides
Ruegeria pomeroyi
Burkholderia gladioli,Paracoccus aminophilus
Burkholderia thailandensis
Paracoccus denitrificans
Burkholderia glumae
Parvularcula bermudensis
Burkholderia lata
Ruegeria sp. TM1040
Burkholderia pseudomallei
Ketogulonicigenium vulgare
Rhodobacter capsulatus
Burkholderia sp. CCGE1002
Octadecabacter arcticus
Frateuria aurantia
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia cenocepacia
Achromobacter xylosoxidans,Octadecabacter antarcticus
Roseobacter litoralis
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas fulva
Magnetococcus marinus
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia cepacia
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rubrivivax gelatinosus
Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii
Halorhodospira halophila,Moraxella catarrhalis
Nitrosococcus halophilus
gamma proteobacterium HdN1
Bordetella pertussis,Pseudomonas aeruginosa
Allochromatium vinosum
Burkholderia xenovorans
Alcanivorax dieselolei
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia vietnamiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Kangiella koreensis
Acidovorax citrulli,Geobacter metallireducens,Pseudomonas denitrificans
Leptothrix cholodnii,Saccharophagus degradans,Spiribacter salinus
Ramlibacter tataouinensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Ralstonia solanacearum
Legionella longbeachae
Burkholderia sp. KJ006,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Xylella fastidiosa
Azoarcus sp. KH32C,Thauera sp. MZ1T
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter daltonii,Legionella pneumophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidovorax avenae
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax borkumensis,Methylomonas methanica,Pelobacter carbinolicus,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas albilineans
Burkholderia sp. CCGE1003
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Cupriavidus taiwanensis,Simiduia agarivorans
Acinetobacter baumannii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Bordetella petrii,Geobacter sp. M21,Xanthomonas campestris
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas hydrophila,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Geobacter sulfurreducens,Marinomonas mediterranea
Burkholderia phytofirmans,Desulfobulbus propionicus,Hahella chejuensis,Marinomonas posidonica
Azotobacter vinelandii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Geobacter bemidjiensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia sp. RPE64
Pelobacter propionicus
Aromatoleum aromaticum,Geobacter sp. M18
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Geobacter lovleyi,Marinobacter adhaerens,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acinetobacter calcoaceticus
Bordetella avium,Nitrosospira multiformis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Desulfocapsa sulfexigens,Marinobacter sp. BSs20148
Dichelobacter nodosus
Pantoea ananatis
Cupriavidus necator
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Sorangium cellulosum
Acidobacterium capsulatum
Laribacter hongkongensis
Desulfovibrio vulgaris
Natranaerobius thermophilus
Burkholderia phymatum,Methylobacillus flagellatus
Idiomarina loihiensis
Eubacterium rectale,Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Serratia marcescens
Brevibacillus brevis,Chromohalobacter salexigens,Cupriavidus pinatubonensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Azospira oryzae,Burkholderia mallei
Desulfomonile tiedjei
Cupriavidus metallidurans,Shewanella woodyi
Desulfohalobium retbaense
Burkholderia rhizoxinica,Desulfobacca acetoxidans,Desulfotalea psychrophila
Dickeya dadantii,Photorhabdus luminescens
Ruminococcus champanellensis,Shimwellia blattae
Acidothermus cellulolyticus,Teredinibacter turnerae
Aerococcus urinae,Nakamurella multipartita
Halomonas elongata,Syntrophobacter fumaroxidans
Aeromonas salmonicida,Ralstonia pickettii
Pectobacterium carotovorum
Acidimicrobium ferrooxidans,Aeromonas veronii
Pandoraea pnomenusa
Cronobacter turicensis,Dickeya zeae,Shewanella sp. ANA-3
Cronobacter sakazakii
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio alaskensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella sp. MR-7
Corynebacterium efficiens,Haliangium ochraceum
Frankia sp. EuI1c,Paenibacillus polymyxa,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
[Clostridium] clariflavum
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Pantoea vagans,Plautia stali symbiont
Escherichia coli,Herbaspirillum seropedicae,Shewanella sp. MR-4
Erwinia billingiae,Lawsonia intracellularis,Paenibacillus mucilaginosus,Pectobacterium atrosepticum,Rhodoferax ferrireducens,Shewanella oneidensis
Frankia sp. EAN1pec,Oceanimonas sp. GK1,Proteus mirabilis,Salmonella enterica,Shewanella amazonensis
Comamonas testosteroni,Desulfovibrio magneticus
Amycolatopsis mediterranei,Desulfotomaculum carboxydivorans,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Saccharothrix espanaensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Streptococcus pneumoniae
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Clostridium sp. SY8519,Collimonas fungivorans,Exiguobacterium sibiricum,Roseburia hominis,Shewanella denitrificans
Citrobacter koseri,Pseudoalteromonas atlantica,Salmonella bongori,Streptococcus mitis,Variovorax paradoxus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Tsukamurella paurometabola
Clostridium sp. BNL1100
Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Conexibacter woesei
Glaciecola psychrophila
Serratia proteamaculans
Alicycliphilus denitrificans,Providencia stuartii
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella pneumoniae,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Advenella kashmirensis,Desulfurispirillum indicum,Enterobacter asburiae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Klebsiella variicola,Polaromonas naphthalenivorans,Streptococcus oralis
Erwinia tasmaniensis,Streptococcus oligofermentans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Edwardsiella piscicida,Enterococcus faecalis
Enterobacter cloacae,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus sakei,Streptococcus pyogenes
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Actinoplanes missouriensis,Streptococcus sanguinis,Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium,Saccharomonospora viridis
Bacillus pseudofirmus,Corynebacterium glutamicum,Edwardsiella ictaluri,Klebsiella oxytoca,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptococcus anginosus,Streptococcus intermedius,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfobacula toluolica,[Clostridium] cellulolyticum
Edwardsiella tarda
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus ruminis
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Paenibacillus larvae,Raoultella ornithinolytica
Leifsonia xyli,[Eubacterium] eligens
Amycolicicoccus subflavus,Saccharopolyspora erythraea,Streptococcus gordonii
Enterobacter lignolyticus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Enterobacter aerogenes
Acaryochloris marina,Corynebacterium urealyticum,Thermobispora bispora
Rhodococcus pyridinivorans,Thermodesulfatator indicus
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium chubuense,Streptosporangium roseum
Corynebacterium argentoratense,Desulfovibrio salexigens
Enterobacter sp. 638
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium resistens,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium gilvum,Vibrio tasmaniensis
Corynebacterium kroppenstedtii
Finegoldia magna,Sanguibacter keddieii
Kineococcus radiotolerans
Beutenbergia cavernae
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycobacterium abscessus
Desulfovibrio aespoeensis,Intrasporangium calvum,Mycobacterium vanbaalenii
Desulfovibrio piezophilus
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium diphtheriae
Brachybacterium faecium
Prochlorococcus marinus
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium maris
Kocuria rhizophila,Microbacterium testaceum
Nocardioides sp. JS614
Helicobacter pylori,Propionibacterium acnes
Bifidobacterium asteroides,[Clostridium] sticklandii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Rothia dentocariosa
