Neisseria lactamica
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Chromobacterium violaceum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Methylobacillus flagellatus
Dechloromonas aromatica
Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Gallionella capsiferriformans
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Methylotenera mobilis
Burkholderia gladioli
Methylotenera versatilis
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Ralstonia solanacearum
Rhodoferax ferrireducens
Nitrosospira multiformis
Burkholderia phymatum
Cupriavidus necator,Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia rhizoxinica,Delftia sp. Cs1-4,Ralstonia pickettii
Acidovorax sp. JS42,Delftia acidovorans,Ramlibacter tataouinensis
Bordetella petrii
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus pinatubonensis,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia xenovorans
Acidovorax ebreus
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1003
Rubrivivax gelatinosus
Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia phenoliruptrix
Acidovorax sp. KKS102,Leptothrix cholodnii
Comamonas testosteroni
Acidovorax avenae,Collimonas fungivorans,Polaromonas naphthalenivorans
Variovorax paradoxus
Acidovorax citrulli
Polaromonas sp. JS666
Bordetella avium
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Nitrosomonas europaea
Bordetella pertussis
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. CCGE1002
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Nitrosomonas sp. AL212
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus zancles
Pasteurella multocida,Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Vibrio cholerae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens
Haemophilus parainfluenzae
Vibrio vulnificus
Tolumonas auensis
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Vibrio furnissii
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus suis
Marinomonas posidonica
Pseudomonas brassicacearum
Teredinibacter turnerae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Mannheimia haemolytica
Vibrio parahaemolyticus
Azotobacter vinelandii,Vibrio campbellii
Ferrimonas balearica
Bibersteinia trehalosi,Methylococcus capsulatus
Aliivibrio fischeri
Aeromonas hydrophila,Simiduia agarivorans
Vibrio sp. Ex25
Methylomonas methanica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia
Shewanella loihica
Shewanella putrefaciens
Cellvibrio japonicus,Serratia liquefaciens,Xanthomonas oryzae
Kangiella koreensis
Alcanivorax dieselolei,Allochromatium vinosum,Methylophaga frappieri,Vibrio sp. EJY3
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella denitrificans,Xanthomonas campestris
Shewanella halifaxensis
Aeromonas veronii,Thiocystis violascens
Marinomonas mediterranea,Vibrio tasmaniensis
Serratia proteamaculans,Vibrio alginolyticus
Acidithiobacillus caldus,Halothiobacillus neapolitanus
Saccharophagus degradans,Vibrio anguillarum
Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia billingiae
Edwardsiella tarda,Thiomicrospira crunogena
Edwardsiella ictaluri
Legionella longbeachae,Thalassolituus oleivorans,Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas alfalfae
Alcanivorax borkumensis,Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Edwardsiella piscicida
Enterobacter cloacae,Haemophilus ducreyi,Nitrosococcus oceani,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas euvesicatoria
Dichelobacter nodosus,Pectobacterium wasabiae
Nitrosococcus watsonii,Serratia plymuthica,Shewanella oneidensis,Xanthomonas fuscans
Hahella chejuensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Thiobacillus denitrificans
Morganella morganii,Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina
Plautia stali symbiont,Raoultella ornithinolytica,Shewanella pealeana
Enterobacter sp. 638,Legionella pneumophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shigella flexneri
Acinetobacter baumannii,Aeromonas salmonicida,Pectobacterium atrosepticum,Rhodanobacter denitrificans
Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium carotovorum,Serratia sp. AS12,Shewanella woodyi,Yersinia pestis
Serratia marcescens,Serratia sp. AS13
Escherichia coli,Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae,Photobacterium profundum
Idiomarina loihiensis,Klebsiella pneumoniae
Aliivibrio salmonicida,Nitrosococcus halophilus
Klebsiella variicola,Shigella boydii
Acinetobacter sp. ADP1,Salmonella bongori,Stenotrophomonas maltophilia
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter calcoaceticus,Alkalilimnicola ehrlichii
Shewanella violacea,Xanthomonas albilineans
Colwellia psychrerythraea
Providencia stuartii
Marinobacter adhaerens,Pantoea sp. At-9b
Cronobacter sakazakii,Dickeya zeae,Proteus mirabilis
Xenorhabdus bovienii
Enterobacter aerogenes,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Klebsiella oxytoca
Dickeya dadantii,Erwinia amylovora,Shewanella amazonensis,Shewanella sediminis
Acinetobacter oleivorans,Shigella sonnei
Erwinia tasmaniensis,Psychromonas ingrahamii
Shigella dysenteriae
Cronobacter turicensis,Enterobacter lignolyticus,Escherichia fergusonii,Shewanella piezotolerans
Citrobacter koseri,Glaciecola nitratireducens,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Citrobacter rodentium,Rahnella aquatilis
Halyomorpha halys symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1
Xenorhabdus nematophila
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas sp. CNPT3
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudoxanthomonas spadix
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602
Alteromonas macleodii
Pseudoalteromonas atlantica
Spiribacter salinus
Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila
Pantoea ananatis
Photorhabdus luminescens
Chromohalobacter salexigens
Glaciecola psychrophila
Candidatus Profftella armatura
Halomonas elongata
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Spiribacter sp. UAH-SP71
Psychrobacter arcticus
Gallibacterium anatis
Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Moranella endobia
Actinobacillus succinogenes,[Mannheimia] succiniciproducens
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Haemophilus parasuis
Moraxella catarrhalis
Photorhabdus asymbiotica
Magnetococcus marinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Taylorella equigenitalis
Desulfurispirillum indicum,Taylorella asinigenitalis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens
Syntrophus aciditrophicus
Erwinia sp. Ejp617
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei,Erwinia pyrifoliae
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Yersinia enterocolitica
Sodalis glossinidius
Methylophaga nitratireducenticrescens
Histophilus somni
Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Myxococcus xanthus
Bacillus pseudofirmus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Brevibacillus brevis
Haliangium ochraceum
Lawsonia intracellularis
Bacillus sp. 1NLA3E
Sorangium cellulosum
Anoxybacillus flavithermus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Chlorobaculum tepidum
Streptococcus dysgalactiae
Anaeromyxobacter sp. K
Coxiella burnetii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus infantis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Spirochaeta thermophila
Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Asticcacaulis excentricus,Bacillus thuringiensis
Candidatus Blochmannia floridanus
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus agalactiae
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus infantarius
Candidatus Blochmannia vafer,Conexibacter woesei
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Halobacillus halophilus
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Rubrobacter xylanophilus
Streptococcus intermedius
Thermobacillus composti
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus anginosus
Thermaerobacter marianensis
Aerococcus urinae
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus helveticus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Lactobacillus sanfranciscensis
Treponema primitia
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Candidatus Tremblaya princeps
Magnetospirillum magneticum
Weeksella virosa
Desulfocapsa sulfexigens
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Rhodospirillum centenum
Acidaminococcus intestini,Sinorhizobium fredii
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium vitis,Azospirillum lipoferum
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium tropici
Granulibacter bethesdensis,Hyphomicrobium nitrativorans,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium meliloti
Azorhizobium caulinodans,Methylobacterium radiotolerans
Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus
Komagataeibacter medellinensis
Caulobacter sp. K31
Bartonella grahamii,Rhodospirillum rubrum
Bartonella quintana
Novosphingobium aromaticivorans
Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylocystis sp. SC2
Polymorphum gilvum
Candidatus Zinderia insecticola
Hyphomicrobium denitrificans
Parvibaculum lavamentivorans,Starkeya novella
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodopseudomonas palustris
Phenylobacterium zucineum
Erythrobacter litoralis
Sphingomonas wittichii
Candidatus Tremblaya phenacola,Methylobacterium nodulans
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
