Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter curvus
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Arcobacter nitrofigilis
Nautilia profundicola
Campylobacter lari
Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter hominis
Campylobacter coli
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sulfurimonas denitrificans
Arcobacter butzleri
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Nitratifractor salsuginis
Arcobacter sp. L
Sulfuricurvum kujiense
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Halorhodospira halophila,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus halophilus
Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Desulfurispirillum indicum
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus caldus
Geobacter sulfurreducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Magnetococcus marinus
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas sp. TKP
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas aeruginosa
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter bemidjiensis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus
Hippea maritima,Pseudomonas savastanoi
Syntrophobacter fumaroxidans
Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrivorans
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas entomophila
Desulfovibrio africanus
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. VLB120,Rhodothermus marinus
Pseudomonas stutzeri
Thermodesulfatator indicus
Vibrio nigripulchritudo
Pelobacter propionicus,Thiocystis violascens
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Hahella chejuensis,gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinobacter adhaerens
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax borkumensis,Simiduia agarivorans
Paenibacillus terrae,Teredinibacter turnerae
Paenibacillus polymyxa
Desulfomonile tiedjei,Serratia marcescens
Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum,Idiomarina loihiensis
Azotobacter vinelandii,Enterobacter cloacae
Dickeya dadantii
Kangiella koreensis,Methylomonas methanica
Desulfobacca acetoxidans,Serratia plymuthica,Shewanella amazonensis
Azospira oryzae,Geobacillus sp. WCH70,Thauera sp. MZ1T
Alcanivorax dieselolei,Citrobacter rodentium
Citrobacter koseri,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio furnissii
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Serratia proteamaculans
Escherichia coli,Shewanella denitrificans,Vibrio cholerae
Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Azoarcus sp. BH72
Anoxybacillus flavithermus,Desulfovibrio hydrothermalis
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterobacter sp. R4-368
Chromohalobacter salexigens
Desulfovibrio alaskensis,Thiomonas intermedia
Geobacillus sp. GHH01,Laribacter hongkongensis
Chromobacterium violaceum,Pantoea sp. At-9b,Pantoea vagans,Thiomonas arsenitoxydans
Myxococcus stipitatus,Spirochaeta thermophila
Thalassolituus oleivorans
Corallococcus coralloides,Shewanella sp. ANA-3
Brevibacillus brevis,Myxococcus fulvus,Xenorhabdus bovienii
Desulfovibrio vulgaris,Geobacillus sp. JF8
Halomonas elongata,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rahnella aquatilis,Saccharophagus degradans
Myxococcus xanthus
Plautia stali symbiont
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella sp. MR-7
Aromatoleum aromaticum,Morganella morganii,Stenotrophomonas maltophilia
Klebsiella oxytoca,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Pantoea ananatis,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-4,Xylella fastidiosa
Bacillus infantis
Xanthomonas euvesicatoria
Erwinia billingiae
Erwinia tasmaniensis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfatibacillum alkenivorans,Marinomonas mediterranea
Oceanithermus profundus,Xanthomonas campestris
Shewanella frigidimarina,Shewanella halifaxensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio salexigens,Marinomonas posidonica
Erwinia amylovora
Xanthomonas albilineans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfococcus oleovorans,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus subtilis,Psychrobacter arcticus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Francisella philomiragia
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis,Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella violacea
Dichelobacter nodosus
Bacillus coagulans,Bacillus cytotoxicus
Delftia sp. Cs1-4
Bacillus cellulosilyticus,Delftia acidovorans,Geobacillus thermodenitrificans,Neisseria lactamica
Acidovorax sp. KKS102,Desulfovibrio aespoeensis,Psychromonas ingrahamii
Heliobacterium modesticaldum
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus cereus
Haliangium ochraceum
Bacillus thuringiensis
Francisella tularensis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus megaterium
Thermaerobacter marianensis
Bacillus anthracis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylotenera mobilis
Conexibacter woesei
Moorella thermoacetica
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Desulfobacula toluolica,Neisseria meningitidis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Selenomonas sputigena
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Desulfotomaculum ruminis
Thermacetogenium phaeum
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus,Slackia heliotrinireducens
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] sticklandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Truepera radiovictrix
Eggerthella sp. YY7918
Lactobacillus rhamnosus
Thermovirga lienii
Thermosediminibacter oceani
Caldilinea aerophila,Desulfosporosinus meridiei
Serratia symbiotica
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Lysinibacillus sphaericus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Eubacterium limosum
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus oralis
Synechococcus elongatus
Staphylococcus saprophyticus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Staphylococcus haemolyticus,Syntrophomonas wolfei
Staphylococcus epidermidis
Marivirga tractuosa
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Staphylococcus lugdunensis
Ruminiclostridium thermocellum
Streptococcus pyogenes
Listeria ivanovii
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Sphaerobacter thermophilus
Gottschalkia acidurici
Lawsonia intracellularis
Clostridium saccharobutylicum
Photorhabdus asymbiotica
Acetobacterium woodii,Streptococcus mutans
Peptoclostridium difficile
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermobispora bispora
Persephonella marina
Tistrella mobilis
Ilyobacter polytropus,Methylobacterium sp. 4-46
Anaeromyxobacter sp. K
Frankia sp. EuI1c,Rhodospirillum rubrum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Frankia sp. EAN1pec
Desulfobulbus propionicus
Methylobacterium extorquens
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor bescii
Actinoplanes sp. N902-109,Caldicellulosiruptor owensensis
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis orientalis,Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Modestobacter marinus,Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes friuliensis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Actinoplanes sp. SE50/110,Blastococcus saxobsidens,Saccharothrix espanaensis,Syntrophus aciditrophicus
Verrucosispora maris
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Amycolatopsis mediterranei,Mesorhizobium australicum
Caulobacter segnis
Mesorhizobium ciceri
Actinosynnema mirum,Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes missouriensis,Mesorhizobium loti,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfotalea psychrophila,Starkeya novella
Salinispora arenicola
Hyphomicrobium sp. MC1,Sebaldella termitidis,Sorangium cellulosum
Mesorhizobium opportunistum,Nakamurella multipartita
Bartonella grahamii,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Exiguobacterium sibiricum,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces coelicolor
Bartonella tribocorum,Rhodococcus opacus,Salinispora tropica
Rhodococcus jostii
Erythrobacter litoralis,Sinorhizobium medicae,Thermomonospora curvata
Cyanothece sp. PCC 7822,Micromonospora sp. L5
Exiguobacterium antarcticum,Fusobacterium nucleatum,Gordonia bronchialis,Kitasatospora setae,Micromonospora aurantiaca,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clavibacter michiganensis,Desulfocapsa sulfexigens,Polymorphum gilvum,Rhodococcus hoagii
Bartonella henselae,Gemmatimonas aurantiaca,Saccharomonospora viridis,Sinorhizobium meliloti,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces albus
Gordonia polyisoprenivorans,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Amycolicicoccus subflavus,Bartonella australis,Rhodospirillum centenum,Streptomyces scabiei,Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium jeikeium,Segniliparus rotundus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardia farcinica,Rhizobium tropici
Bartonella quintana,Mycobacterium chubuense,Sinorhizobium fredii,Streptomyces fulvissimus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium pasteurianum,Granulibacter bethesdensis,Mycobacterium smegmatis,Rhizobium etli,Streptomyces griseus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Gluconobacter oxydans,Microbacterium testaceum,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces collinus
Bartonella clarridgeiae,Mycobacterium vanbaalenii,Pseudonocardia dioxanivorans
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium callunae,Parvularcula bermudensis,Stackebrandtia nassauensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Exiguobacterium sp. MH3
Acidiphilium multivorum,Trichodesmium erythraeum
Candidatus Liberibacter americanus,Leifsonia xyli,Rhodopseudomonas palustris
Intrasporangium calvum,Mycobacterium sp. JLS,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidiphilium cryptum,Beutenbergia cavernae,Bradyrhizobium japonicum,Mycobacterium gilvum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nocardia cyriacigeorgica,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces avermitilis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus pyridinivorans
Agrobacterium vitis
Liberibacter crescens,Mycobacterium abscessus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Kineococcus radiotolerans,Nocardia brasiliensis,Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces davawensis
Asticcacaulis excentricus,Komagataeibacter medellinensis,Ruegeria sp. TM1040
Coxiella burnetii,Leptotrichia buccalis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfitobacterium dehalogenans,Solibacillus silvestris,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfotomaculum reducens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Liberibacter solanacearum,Paracoccus aminophilus,[Clostridium] clariflavum
Staphylococcus carnosus
Ketogulonicigenium vulgare,Ruegeria pomeroyi
Corynebacterium urealyticum,Micrococcus luteus
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Corynebacterium halotolerans
Gloeobacter violaceus,Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74,Sanguibacter keddieii
Adlercreutzia equolifaciens,Gloeobacter kilaueensis,Methylocella silvestris,Propionibacterium avidum
Kytococcus sedentarius
Eggerthella lenta,Isoptericola variabilis
Erwinia pyrifoliae,Macrococcus caseolyticus,Rhodobacter sphaeroides
Thermincola potens
Erwinia sp. Ejp617
Corynebacterium aurimucosum
Kyrpidia tusciae,Paracoccus denitrificans
Flexistipes sinusarabici,Octadecabacter antarcticus,Sodalis glossinidius
Bacillus sp. 1NLA3E,Bifidobacterium breve
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans,Propionibacterium acnes
Aerococcus urinae
Candidatus Midichloria mitochondrii,Lactobacillus acidophilus,Yersinia enterocolitica
Bifidobacterium longum
Lactobacillus helveticus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Thermosynechococcus elongatus
Legionella pneumophila,Melissococcus plutonius,Pelotomaculum thermopropionicum
Octadecabacter arcticus
Atopobium parvulum
Anaerococcus prevotii
Lactobacillus amylovorus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus sakei,Propionibacterium freudenreichii,Ruminococcus champanellensis
Bifidobacterium bifidum
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Oscillibacter valericigenes
Dinoroseobacter shibae
Ethanoligenens harbinense,Jannaschia sp. CCS1
Rhodobacter capsulatus
Propionibacterium propionicum
Neorickettsia sennetsu,Streptococcus suis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pleurocapsa minor
Neorickettsia risticii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Finegoldia magna
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyanobacterium aponinum
Synechococcus sp. PCC 7002
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Thermomicrobium roseum
Cyanobacterium stanieri,Stanieria cyanosphaera
Cyanothece sp. ATCC 51142,Cyanothece sp. PCC 7424,Streptococcus salivarius
Leptospira biflexa,Streptococcus thermophilus
Leptospira borgpetersenii
Gloeocapsa sp. PCC 7428
