Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Rhodococcus hoagii
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium resistens
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Mycobacterium sp. JLS
Nocardia brasiliensis
Gordonia polyisoprenivorans
Nocardia farcinica
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium argentoratense
Amycolatopsis orientalis
Actinosynnema mirum
Corynebacterium diphtheriae
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus erythropolis
Saccharomonospora viridis
Modestobacter marinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae
Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Brachybacterium faecium
Geodermatophilus obscurus
[Cellvibrio] gilvus
Blastococcus saxobsidens
Cellulomonas flavigena
Nocardioides sp. JS614
Cellulomonas fimi
Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes missouriensis
Beutenbergia cavernae
Salinispora tropica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter chlorophenolicus
Amycolicicoccus subflavus
Tsukamurella paurometabola
Kytococcus sedentarius
Nakamurella multipartita
Mycobacterium avium
Gordonia bronchialis
Arthrobacter sp. FB24
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Micrococcus luteus
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium leprae
Nocardiopsis dassonvillei
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola
Arcanobacterium haemolyticum
Segniliparus rotundus
Kineococcus radiotolerans
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes friuliensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia alni
Nocardiopsis alba
Rothia dentocariosa
Streptomyces cattleya
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces bingchenggensis
Streptosporangium roseum
Kocuria rhizophila,Rothia mucilaginosa
Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter arilaitensis
Acidothermus cellulolyticus
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium acidipropionici
Intrasporangium calvum
Thermobispora bispora
Sanguibacter keddieii
Microbacterium testaceum
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Propionibacterium acnes
Microlunatus phosphovorus
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium bifidum
Ilumatobacter coccineus
Jonesia denitrificans
Bifidobacterium asteroides
Conexibacter woesei
Tropheryma whipplei
Chromohalobacter salexigens
Serratia marcescens
Acidimicrobium ferrooxidans
Halomonas elongata
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Eggerthella lenta
Atopobium parvulum
Thermaerobacter marianensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Azospirillum brasilense
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Paracoccus denitrificans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Ruminiclostridium thermocellum,Stenotrophomonas maltophilia
Rubrobacter xylanophilus
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paracoccus aminophilus,Serratia plymuthica
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus orientis
Olsenella uli
Natranaerobius thermophilus
Symbiobacterium thermophilum
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum gibsoniae,Haliangium ochraceum
Geobacillus thermoleovorans,Moorella thermoacetica
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus kaustophilus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Thermoanaerobacter mathranii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus polymyxa,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Slackia heliotrinireducens
Ammonifex degensii
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Eggerthella sp. YY7918,Gottschalkia acidurici,Halobacillus halophilus,Pelobacter carbinolicus
Bacillus pumilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium botulinum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus terrae
Bacillus clausii,Geobacillus sp. JF8
Bacillus coagulans,Lysinibacillus sphaericus
Agrobacterium tumefaciens,Alkaliphilus oremlandii,Bacillus sp. 1NLA3E,Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium sp. H13-3,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhizobium sp. IRBG74
[Clostridium] clariflavum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geobacillus sp. WCH70
Agrobacterium fabrum,Kyrpidia tusciae,Solibacillus silvestris
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium tetani,Serratia proteamaculans
Bacillus cytotoxicus,Ruegeria sp. TM1040
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis,Clostridium kluyveri,Paenibacillus mucilaginosus
Acetobacterium woodii,Pseudomonas denitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Syntrophobotulus glycolicus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus subtilis,Clostridium beijerinckii,Geobacter sulfurreducens,Pelagibacterium halotolerans,Pseudomonas protegens,Thermobacillus composti
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Desulfomonile tiedjei,Sphaerobacter thermophilus
Enterococcus casseliflavus,Mesorhizobium loti,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus delbrueckii
Geobacter metallireducens,Mesorhizobium opportunistum
Exiguobacterium sibiricum
Peptoclostridium difficile,Starkeya novella
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Clostridium saccharobutylicum,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cereus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium antarcticum,Lachnoclostridium phytofermentans,Mesorhizobium australicum
Acidaminococcus intestini,Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus larvae,Pseudoxanthomonas spadix,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus fermentans,Desulfovibrio africanus,Exiguobacterium sp. MH3,Pelobacter propionicus,Rhodospirillum rubrum
Bacillus anthracis,Bacillus infantis,Chelativorans sp. BNC1,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus ruminis,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Listeria innocua,Listeria ivanovii
Enterococcus mundtii,Eubacterium rectale,Listeria welshimeri
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Clostridium pasteurianum,Enterococcus hirae,Hyphomicrobium nitrativorans,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Clostridium perfringens,Lactobacillus paracasei,Listeria monocytogenes,Magnetospirillum magneticum,Spiribacter salinus
Acidobacterium capsulatum,Clostridium novyi,Mesorhizobium ciceri,Tistrella mobilis
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium
Clostridium cellulovorans,Selenomonas ruminantium,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus suis
Eubacterium limosum,Lactobacillus salivarius,Pseudomonas fulva
Clostridium sp. BNL1100,Listeria seeligeri
Melissococcus plutonius,Rhodospirillum centenum,Streptococcus agalactiae,Veillonella parvula
Lactobacillus brevis,Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus parauberis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium,Lactobacillus sakei
Azotobacter vinelandii,Novosphingobium sp. PP1Y
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter sp. M18,Nitrosococcus halophilus,Ochrobactrum anthropi,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus constellatus,Streptococcus iniae
Halorhodospira halophila
Carnobacterium sp. 17-4,Rhodospirillum photometricum,Xylella fastidiosa
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus plantarum,Spirochaeta africana
Streptococcus pseudopneumoniae
Roseburia hominis,Selenomonas sputigena,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis,Xanthomonas albilineans
Aminobacterium colombiense,Azospirillum lipoferum,Marinithermus hydrothermalis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Myxococcus fulvus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter bemidjiensis,Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus buchneri,Myxococcus stipitatus,Streptococcus pneumoniae,[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus,Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus mitis,Streptococcus pyogenes,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,[Eubacterium] eligens
Agrobacterium vitis,Hyphomicrobium denitrificans,Nitrosococcus oceani,Streptococcus uberis,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium sp. SY8519,Streptococcus sp. I-P16,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Caulobacter segnis,Flexistipes sinusarabici,Komagataeibacter medellinensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus sp. I-G2,Tetragenococcus halophilus
Desulfarculus baarsii,Geobacter daltonii,Staphylococcus aureus,Streptococcus oralis,Xanthomonas oryzae
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans,Granulicella mallensis,Liberibacter crescens,Nitrosococcus watsonii,Spirochaeta thermophila
Clostridium acetobutylicum,Sphingopyxis alaskensis,Streptococcus oligofermentans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Caulobacter sp. K31,Desulfotomaculum kuznetsovii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Rhodothermus marinus,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Clostridium] cellulolyticum
Chthonomonas calidirosea,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter lovleyi,Parvibaculum lavamentivorans,Turneriella parva
Caulobacter vibrioides,Methylocella silvestris,Myxococcus xanthus,Sphaerochaeta globosa
Desulfovibrio desulfuricans
Bdellovibrio exovorus
Burkholderia glumae,Pediococcus claussenii
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus fermentum
Erythrobacter litoralis,Lactococcus lactis,Methylobacterium sp. 4-46,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus gordonii,Syntrophus aciditrophicus
Parvularcula bermudensis,Streptococcus mutans
Acidithiobacillus caldus,Streptococcus pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Xanthobacter autotrophicus
Lactobacillus sanfranciscensis
Phenylobacterium zucineum
Lactobacillus acidophilus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
gamma proteobacterium HdN1
Acidiphilium multivorum,Pleurocapsa minor
Pseudomonas mendocina,Truepera radiovictrix
Lactobacillus johnsonii
Acidiphilium cryptum,Bradyrhizobium sp. S23321,Synechococcus sp. RCC307
Lactobacillus gasseri,Pseudomonas stutzeri
Lactobacillus amylovorus,Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Desulfovibrio aespoeensis,Hahella chejuensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodopseudomonas palustris,Thauera sp. MZ1T
Bradyrhizobium oligotrophicum
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium japonicum
Cyanobium gracile
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella bronchiseptica,Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfobulbus propionicus,Ignavibacterium album
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio piezophilus,Sphingobium japonicum
Bordetella parapertussis
Sulfuricella denitrificans
