Zymomonas mobilis
Xanthobacter autotrophicus
Ochrobactrum anthropi
Paracoccus denitrificans
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Sphingomonas sp. MM-1
Parvibaculum lavamentivorans
Sphingobium japonicum
Methylobacterium populi
Sphingomonas wittichii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Chelativorans sp. BNC1
Sphingobium sp. SYK-6
Rhodospirillum centenum
Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sphingopyxis alaskensis
Acetobacter pasteurianus
Nitrobacter winogradskyi
Erythrobacter litoralis
Novosphingobium aromaticivorans
Hyphomicrobium denitrificans
Rhodospirillum photometricum
Polymorphum gilvum
Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter sp. K31
Escherichia coli
Pelagibacterium halotolerans
Azorhizobium caulinodans
Komagataeibacter medellinensis
Mesorhizobium opportunistum
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella quintana,Magnetospirillum magneticum
Bartonella grahamii
Maricaulis maris
Sinorhizobium fredii
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella vinsonii
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium etli
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Agrobacterium vitis
Rhizobium sp. IRBG74
Brucella canis,Brucella suis
Bartonella australis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mesorhizobium australicum
Caulobacter segnis
Beijerinckia indica,Hirschia baltica
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azospirillum brasilense,Caulobacter vibrioides
Starkeya novella
Granulibacter bethesdensis
Gluconobacter oxydans,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium loti
Brucella microti
Candidatus Liberibacter solanacearum
Parvularcula bermudensis,Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Liberibacter americanus
Methylocystis sp. SC2
Hyphomonas neptunium,Methylobacterium extorquens,Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia typhi
Brevundimonas subvibrioides
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia prowazekii
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Phenylobacterium zucineum,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia bellii,Rickettsia rickettsii
Hyphomicrobium nitrativorans,Paracoccus aminophilus
Rickettsia akari,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Asticcacaulis excentricus
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae
Methylobacterium radiotolerans
Rickettsia canadensis
Methylocella silvestris
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Roseobacter denitrificans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium sp. 4-46
Roseobacter litoralis
Dinoroseobacter shibae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
alpha proteobacterium HIMB59
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Ruegeria sp. TM1040
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ehrlichia ruminantium
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Serratia plymuthica
Pantoea ananatis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Serratia liquefaciens
Enterobacter aerogenes
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella oxytoca,Raoultella ornithinolytica
Erwinia tasmaniensis
Serratia marcescens
Rahnella aquatilis
Enterobacter cloacae
Enterobacter sp. R4-368
Erwinia sp. Ejp617
Enterobacter asburiae,Erwinia pyrifoliae,Pantoea vagans
Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b
Plautia stali symbiont
Rahnella sp. Y9602
Dickeya dadantii
Erwinia billingiae
Dickeya zeae
Rhodobacter capsulatus
Klebsiella variicola
Enterobacter lignolyticus
Rhodobacter sphaeroides
Pectobacterium atrosepticum
Octadecabacter arcticus
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter sp. 638
Cronobacter sakazakii
Citrobacter rodentium
Pectobacterium sp. SCC3193
Jannaschia sp. CCS1
Sodalis glossinidius
Ketogulonicigenium vulgare
Shigella dysenteriae
Octadecabacter antarcticus,Ruegeria pomeroyi,Shigella boydii
Citrobacter koseri,Shigella flexneri
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Shimwellia blattae
Escherichia fergusonii
Salmonella enterica
Salmonella bongori
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Pelobacter carbinolicus
Bdellovibrio exovorus,Cronobacter turicensis,Methylococcus capsulatus
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Allochromatium vinosum,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Geobacter sulfurreducens
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila,Pelobacter propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga frappieri,Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter lovleyi,Legionella pneumophila
Desulfobulbus propionicus
Clostridium cellulovorans
Geobacter metallireducens
Desulfobacca acetoxidans
Cellulosilyticum lentocellum,Coxiella burnetii
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Dichelobacter nodosus,Marinomonas mediterranea
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stigmatella aurantiaca
Desulfatibacillum alkenivorans,gamma proteobacterium HdN1
Desulfocapsa sulfexigens
Nitrosospira multiformis,Saccharophagus degradans
Francisella tularensis,Xenorhabdus bovienii
Brevibacillus brevis,Francisella philomiragia
Desulfarculus baarsii,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Oscillatoria acuminata,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Alkaliphilus oremlandii,Colwellia psychrerythraea,Desulfotalea psychrophila
Moraxella catarrhalis
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas aeruginosa
Francisella noatunensis
Pseudomonas stutzeri
Francisella sp. TX077308
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosomonas europaea,Sideroxydans lithotrophicus
Acinetobacter sp. ADP1
Alteromonas macleodii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Marinomonas posidonica,Ruminococcus champanellensis
Lysinibacillus sphaericus,Pseudomonas denitrificans
Anaerococcus prevotii
Cupriavidus necator,Sulfuricella denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Corallococcus coralloides,Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfobacula toluolica,Marinobacter adhaerens
Myxococcus fulvus
Pseudoxanthomonas spadix,Solibacillus silvestris
Streptococcus macedonicus,[Clostridium] stercorarium,[Clostridium] sticklandii
Listeria monocytogenes,Streptococcus sanguinis
Listeria ivanovii
Aromatoleum aromaticum,Roseburia hominis
Clostridium sp. BNL1100,Cupriavidus taiwanensis,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio desulfuricans,Myxococcus xanthus,Nitrosomonas sp. AL212
Myxococcus stipitatus,Stenotrophomonas maltophilia
Ralstonia pickettii
Bacillus megaterium,Burkholderia pseudomallei,Shewanella woodyi,Streptococcus sp. I-G2
Acidithiobacillus caldus,Bacteriovorax marinus,Burkholderia rhizoxinica,Streptococcus uberis
Achromobacter xylosoxidans,Alteromonas sp. SN2,Burkholderia gladioli,Listeria seeligeri,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pumilus,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Shewanella amazonensis,Streptococcus sp. I-P16
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus pinatubonensis
Clostridium sp. SY8519,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Bordetella petrii,Burkholderia glumae,Desulfurispirillum indicum,Moorella thermoacetica,Shewanella sediminis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus suis
Listeria innocua
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Streptococcus pasteurianus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Halobacillus halophilus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Listeria welshimeri,Sorangium cellulosum,Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus pyogenes
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Ralstonia solanacearum,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus intermedius
Acetobacterium woodii,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Azospira oryzae,Burkholderia phymatum,Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus gordonii
Shewanella violacea
Bacillus coagulans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus mitis
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus terrae,Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus
Conexibacter woesei,Desulfovibrio salexigens,Streptococcus agalactiae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Paenibacillus larvae,Proteus mirabilis,Shewanella piezotolerans,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Natranaerobius thermophilus,Pandoraea pnomenusa,Streptococcus dysgalactiae
Candidatus Profftella armatura,Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus lugdunensis
Advenella kashmirensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum
Burkholderia xenovorans
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus oralis
Exiguobacterium sp. MH3,Taylorella equigenitalis
