Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactococcus lactis
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter daltonii
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Deferribacter desulfuricans
Bacillus amyloliquefaciens
Magnetococcus marinus
Bacillus licheniformis
Desulfarculus baarsii
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio magneticus
Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio africanus
Clostridium perfringens
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Desulfovibrio desulfuricans,Simiduia agarivorans
Enterococcus faecium,Staphylococcus epidermidis
Desulfomonile tiedjei,Desulfotalea psychrophila,Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus pasteuri
Streptococcus infantarius
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus carnosus
Enterococcus hirae
Streptococcus suis
Desulfobulbus propionicus
[Clostridium] sticklandii
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfococcus oleovorans
Spiribacter salinus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Alkaliphilus oremlandii,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Clostridium botulinum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4,Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas posidonica
Prosthecochloris aestuarii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum parvum,Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii,Legionella pneumophila
Herminiimonas arsenicoxydans
Dichelobacter nodosus
Corallococcus coralloides,Pseudomonas mendocina
Xanthomonas albilineans
Streptococcus equi
Hahella chejuensis,Halorhodospira halophila,Marinomonas sp. MWYL1
Desulfobacterium autotrophicum
Pseudomonas fulva,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Myxococcus fulvus
Acidithiobacillus caldus
Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azospira oryzae,Chlorobium chlorochromatii
Acidobacterium capsulatum
Legionella longbeachae,Stenotrophomonas maltophilia,gamma proteobacterium HdN1
Thiocystis violascens
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans
Advenella kashmirensis,Myxococcus xanthus,Paenibacillus mucilaginosus
Shewanella violacea
Flavobacterium columnare,Xanthomonas campestris
Desulfotomaculum gibsoniae,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas fuscans
Clostridium autoethanogenum,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acinetobacter oleivorans,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Saccharophagus degradans
Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus watsonii
Glaciecola nitratireducens,Myxococcus stipitatus
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Psychromonas ingrahamii
Clostridium ljungdahlii,Shewanella denitrificans
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfobacula toluolica,Oceanimonas sp. GK1,Pandoraea pnomenusa,Pelodictyon luteolum,Spiroplasma taiwanense
Candidatus Nitrospira defluvii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acinetobacter calcoaceticus,Ferrimonas balearica,Flavobacterium johnsoniae,Marinobacter adhaerens,Shewanella woodyi
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma diminutum
Methylococcus capsulatus,Photorhabdus luminescens
Kangiella koreensis,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio cholerae
Aeromonas hydrophila,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Shewanella oneidensis
Photobacterium profundum
Azotobacter vinelandii,Mesoplasma florum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Alcanivorax dieselolei,Flavobacterium branchiophilum,Shewanella pealeana
Mycoplasma fermentans,Nitrosococcus halophilus,Shewanella baltica
Methylophaga frappieri
Marivirga tractuosa,Shewanella sediminis
Shewanella loihica
Allochromatium vinosum,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Spiroplasma apis
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Aliivibrio salmonicida,Providencia stuartii
Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter baumannii
Shewanella sp. MR-7
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Vibrio campbellii
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Moranella endobia
Buchnera aphidicola,Mycoplasma cynos
Glaciecola psychrophila
Xenorhabdus bovienii
Candidatus Phytoplasma australiense
Yersinia pestis
Granulicella tundricola
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Riesia pediculicola,Mycoplasma agalactiae,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Moraxella catarrhalis
Aliivibrio fischeri,Deinococcus proteolyticus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Enterobacter lignolyticus
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Pectobacterium atrosepticum
Mycoplasma bovis
Mycoplasma mycoides,Paludibacter propionicigenes,Serratia proteamaculans
Pedobacter saltans,Serratia liquefaciens,Shimwellia blattae,Vibrio tasmaniensis
Xenorhabdus nematophila
Escherichia coli
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mycoplasma crocodyli,Synechococcus elongatus
Conexibacter woesei,Cronobacter sakazakii,Edwardsiella ictaluri,Salmonella enterica
Methylomicrobium alcaliphilum,Serratia marcescens
Citrobacter rodentium,Halomonas elongata,Mycoplasma leachii
Escherichia fergusonii,Mycoplasma pulmonis,Prochlorococcus marinus
Roseburia hominis
Shigella sonnei
Shigella flexneri
Mycoplasma capricolum,Syntrophomonas wolfei
Edwardsiella piscicida,Shigella boydii
Dickeya dadantii,Rahnella aquatilis
Morganella morganii,Shigella dysenteriae
Dickeya zeae
Enterobacter cloacae,Mahella australiensis,Rahnella sp. Y9602
Deinococcus gobiensis
Edwardsiella tarda,Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis
Citrobacter koseri,Raoultella ornithinolytica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Treponema azotonutricium
Acaryochloris marina,Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter sp. R4-368,Truepera radiovictrix
Plautia stali symbiont,Sphaerochaeta globosa
Klebsiella pneumoniae,Pantoea vagans,Tannerella forsythia
Klebsiella oxytoca,Pantoea ananatis
Sebaldella termitidis
Klebsiella variicola
Geitlerinema sp. PCC 7407
Erwinia billingiae
Enterobacter aerogenes,Pectobacterium carotovorum,Serratia symbiotica
Prevotella melaninogenica
Pantoea sp. At-9b
Rickettsia bellii
Alteromonas sp. SN2
Deinococcus geothermalis
Orientia tsutsugamushi
Caulobacter vibrioides
Fusobacterium nucleatum
Parabacteroides distasonis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Clostridium sp. SY8519,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia typhi
Caulobacter segnis,Rickettsia prowazekii
Rhodospirillum rubrum
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Candidatus Puniceispirillum marinum,Photorhabdus asymbiotica
alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio exovorus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Brevundimonas subvibrioides
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Chelativorans sp. BNC1,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Ehrlichia muris,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus
Cellulosilyticum lentocellum,Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Liberibacter crescens
Ehrlichia chaffeensis
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Terriglobus roseus
Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum,Sphingobacterium sp. 21
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus,Prevotella denticola
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Micavibrio aeruginosavorus
Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus,Leisingera methylohalidivorans
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale
Bartonella tribocorum,Hirschia baltica,Sphingobium sp. SYK-6
Paracoccus denitrificans,Rhodobacter capsulatus
Gluconobacter oxydans
Bartonella vinsonii,Ehrlichia canis
Paracoccus aminophilus
Desulfocapsa sulfexigens,Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella grahamii
Mesorhizobium loti
Bartonella henselae
Terriglobus saanensis
Bartonella quintana,Bdellovibrio bacteriovorus
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium sp. 4-46,Octadecabacter antarcticus,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri
Microbacterium testaceum
Granulibacter bethesdensis,Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Candidatus Solibacter usitatus,Octadecabacter arcticus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Neorickettsia risticii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Haliangium ochraceum,Ruegeria pomeroyi,Taylorella equigenitalis
Dinoroseobacter shibae
Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Roseobacter denitrificans
Arthrobacter arilaitensis,Clavibacter michiganensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Parvularcula bermudensis,Sanguibacter keddieii
Gallibacterium anatis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Roseobacter litoralis
Ruminococcus albus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Arthrobacter phenanthrenivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,alpha proteobacterium HIMB5
Arthrobacter chlorophenolicus,Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermincola potens
Candidatus Pelagibacter ubique
Kytococcus sedentarius
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thermosynechococcus elongatus
Arthrobacter sp. FB24,Pseudanabaena sp. PCC 7367
