Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium perfringens
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mobiluncus curtisii
Streptococcus suis
Streptococcus pyogenes
Campylobacter jejuni
Clostridium kluyveri
Lysinibacillus sphaericus
Peptoclostridium difficile
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Gottschalkia acidurici
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alkaliphilus oremlandii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] sticklandii
Ruminiclostridium thermocellum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus salivarius
Bacillus anthracis
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis,Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Enterococcus mundtii
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cytotoxicus
Listeria monocytogenes
Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus hirae
Bacillus halodurans,Listeria seeligeri
Listeria innocua
Geobacillus thermodenitrificans
Enterococcus faecium,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Geobacillus sp. WCH70
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Enterococcus casseliflavus
Desulfosporosinus meridiei
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus coagulans,Cellulosilyticum lentocellum
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus thermoleovorans
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. JF8,Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. C56-T3
Oceanobacillus iheyensis
Acetobacterium woodii
Acetohalobium arabaticum,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. Y412MC10
[Bacillus] selenitireducens,[Eubacterium] eligens
Enterococcus faecalis,[Clostridium] stercorarium
Aerococcus urinae
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum,Melissococcus plutonius
Exiguobacterium antarcticum
Desulfotomaculum ruminis
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus terrae
Roseburia hominis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus aureus
Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Halobacillus halophilus
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus sakei
Filifactor alocis,Moorella thermoacetica,Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus plantarum,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus sp. I-P16
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus casei
Streptococcus gordonii
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis,Streptococcus sanguinis
Eubacterium rectale,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus brevis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Paenibacillus larvae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus gallolyticus,Thermobacillus composti
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Pediococcus claussenii
Desulfotomaculum acetoxidans
Tetragenococcus halophilus
Thermoanaerobacter wiegelii
Lactococcus lactis,Streptococcus constellatus
Streptococcus dysgalactiae
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus buchneri,Streptococcus anginosus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus intermedius
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactococcus garvieae
Lactobacillus fermentum
Mahella australiensis
Lactobacillus acidophilus,Weissella koreensis
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus helveticus
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacter mathranii
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus mutans
Lactobacillus crispatus
Thermoanaerobacter italicus
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii,Lactobacillus kefiranofaciens
Veillonella parvula
Erysipelothrix rhusiopathiae
Halobacteroides halobius
Thermosediminibacter oceani
Leuconostoc mesenteroides
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter lovleyi
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Leuconostoc gasicomitatum
Fusobacterium nucleatum
Leuconostoc gelidum
Selenomonas ruminantium
Symbiobacterium thermophilum
Finegoldia magna
Ammonifex degensii
Geobacter metallireducens,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae,Megasphaera elsdenii
Spiroplasma apis
Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Leptotrichia buccalis
Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma leachii,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma capricolum
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Mesoplasma florum
Pelobacter propionicus
Streptobacillus moniliformis
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotalea psychrophila
Thermaerobacter marianensis
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfurispirillum indicum
Thermodesulfobium narugense
Candidatus Phytoplasma australiense
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Atopobium parvulum
Desulfococcus oleovorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfohalobium retbaense
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Leptospirillum ferrooxidans
Desulfarculus baarsii
Leptospira biflexa
Desulfovibrio aespoeensis
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio salexigens
Deferribacter desulfuricans
Magnetococcus marinus
Chlorobium limicola,Desulfobacula toluolica
Ignavibacterium album,Nitrosococcus oceani
Desulfobacca acetoxidans,Thermovirga lienii
Acaryochloris marina
Cyanobium gracile
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dictyoglomus turgidum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dictyoglomus thermophilum,Synechococcus sp. CC9311
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio magneticus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Leptospirillum ferriphilum,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. RCC307
Haliangium ochraceum
Leptospira interrogans,Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. WH 7803
Chlorobaculum tepidum,Conexibacter woesei
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cyanothece sp. PCC 7822,Oscillatoria nigro-viridis
Sulfurospirillum barnesii,Synechocystis sp. PCC 6803
Ureaplasma urealyticum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Sulfurospirillum deleyianum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Ureaplasma parvum
Acidobacterium capsulatum,Chlorobium phaeobacteroides
Mycoplasma crocodyli
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Granulicella tundricola,Pseudomonas mendocina,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Mycoplasma bovis
Granulicella mallensis,Mycoplasma hyorhinis
Helicobacter hepaticus
Candidatus Nitrospira defluvii
Deinococcus deserti
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma agalactiae
Acinetobacter sp. ADP1
Chloroherpeton thalassium
Borrelia burgdorferi
Pedobacter heparinus
Myxococcus fulvus,Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas putida
Alcanivorax borkumensis
Mycoplasma cynos
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pedobacter saltans
Ruminococcus champanellensis,Solitalea canadensis
Helicobacter felis
Alcanivorax dieselolei,gamma proteobacterium HdN1
Chamaesiphon minutus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Melioribacter roseus
Pelotomaculum thermopropionicum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Corallococcus coralloides
Treponema primitia
Desulfitobacterium dehalogenans
Acinetobacter oleivorans
Terriglobus roseus
Nostoc punctiforme
Thermincola potens
Pleurocapsa minor
Desulfotomaculum kuznetsovii,Stigmatella aurantiaca
Anaerolinea thermophila,Brachyspira intermedia,Legionella longbeachae,Terriglobus saanensis
Candidatus Babela massiliensis,Sulfurimonas autotrophica
Legionella pneumophila
Ethanoligenens harbinense
Treponema caldaria
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfotomaculum reducens,Mycoplasma hominis,Mycoplasma hyopneumoniae
Deinococcus radiodurans
Helicobacter pylori
Thermosynechococcus elongatus
Calothrix parietina
Deinococcus maricopensis
Anaerococcus prevotii
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli
Dichelobacter nodosus
Shewanella piezotolerans
Ruminococcus albus
Halanaerobium hydrogeniformans,Syntrophobotulus glycolicus
Acidithiobacillus caldus
Deinococcus gobiensis,Mycoplasma synoviae
Acidithiobacillus ferrivorans
Bacteroides helcogenes
Sulfurihydrogenibium azorense
Marinithermus hydrothermalis
Thermobispora bispora
Acidithiobacillus ferrooxidans
Spirochaeta thermophila
Treponema azotonutricium
Natranaerobius thermophilus
Hippea maritima
Bacteroides vulgatus
Paludibacter propionicigenes
Deinococcus geothermalis,Oscillibacter valericigenes
Azospirillum lipoferum
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces venezuelae
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter vibrioides
Candidatus Desulforudis audaxviator,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces davawensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Brucella ceti,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces hygroscopicus
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Streptomyces violaceusniger,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces cattleya
Brucella canis,Brucella suis,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Streptomyces albus
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Ochrobactrum anthropi,Rhodococcus erythropolis
Modestobacter marinus,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Saccharothrix espanaensis
Bartonella quintana,Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium vitis
Actinoplanes missouriensis,Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella bacilliformis,Leifsonia xyli
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Liberibacter crescens
Hyphomicrobium denitrificans,Microbacterium testaceum,Zymomonas mobilis
Amycolatopsis mediterranei,Verrucosispora maris
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Sphaerobacter thermophilus
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii,Starkeya novella
Candidatus Solibacter usitatus,Rhodococcus opacus
Sinorhizobium fredii
Micrococcus luteus,Parvibaculum lavamentivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium sp. S23321
Bartonella australis,Clavibacter michiganensis,Mycobacterium abscessus,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodomicrobium vannielii
Acidothermus cellulolyticus,Rothia mucilaginosa
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium glutamicum,Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus,Nocardia cyriacigeorgica
Arthrobacter arilaitensis,Beijerinckia indica
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Blastococcus saxobsidens,Nocardia brasiliensis
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. EuI1c,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylocystis sp. SC2,Rhizobium tropici
Nocardia farcinica,Salinispora arenicola,Syntrophothermus lipocalidus
Agrobacterium tumefaciens,Stackebrandtia nassauensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhizobium etli
Gloeobacter kilaueensis,Magnetospirillum magneticum
Arthrobacter chlorophenolicus
Isoptericola variabilis,Nakamurella multipartita,Rhizobium leguminosarum,Salinispora tropica
Parvularcula bermudensis,Rhodococcus hoagii,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24,Segniliparus rotundus
Beutenbergia cavernae,Methylobacterium populi,Streptosporangium roseum
Frankia alni,Gloeobacter violaceus
Actinoplanes friuliensis,Gordonia bronchialis
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3,Rothia dentocariosa
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium,Catenulispora acidiphila,Kribbella flavida
Corynebacterium aurimucosum,Intrasporangium calvum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Methylocella silvestris
Kytococcus sedentarius
Cellulomonas flavigena
Amycolicicoccus subflavus
Pseudonocardia dioxanivorans,Renibacterium salmoninarum,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Sorangium cellulosum
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium avidum
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
