Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas fluorescens
Halomonas elongata,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas mendocina
Marinomonas posidonica
Thalassolituus oleivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea
Marinobacter sp. BSs20148
Azotobacter vinelandii
Psychromonas sp. CNPT3
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kangiella koreensis
Psychrobacter arcticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Psychrobacter sp. PRwf-1
Serratia plymuthica
Saccharophagus degradans
Colwellia psychrerythraea,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia sp. AS12
Methylococcus capsulatus
Marinobacter adhaerens
Serratia sp. AS13
Shewanella violacea,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Serratia symbiotica
Methylophaga frappieri
Psychromonas ingrahamii,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella frigidimarina,Yersinia pestis
Acinetobacter oleivorans
Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Cellvibrio japonicus,Xylella fastidiosa
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter baumannii
Shewanella woodyi
Edwardsiella piscicida,Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella longbeachae,Vibrio furnissii
Halyomorpha halys symbiont,Providencia stuartii
Teredinibacter turnerae
Shewanella loihica,Vibrio cholerae,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Ferrimonas balearica,Shewanella denitrificans,Shewanella pealeana
Alteromonas macleodii,Proteus mirabilis,Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Edwardsiella tarda
Vibrio anguillarum
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Riesia pediculicola,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Shewanella oneidensis
Serratia marcescens,Vibrio nigripulchritudo
Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella baltica
Aliivibrio salmonicida,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Edwardsiella ictaluri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pectobacterium carotovorum
Idiomarina loihiensis,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium wasabiae,Shewanella amazonensis,Shewanella putrefaciens,Xanthomonas fuscans
Enterobacter sp. 638,Shewanella piezotolerans
Pectobacterium sp. SCC3193,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas albilineans
Legionella pneumophila,Raoultella ornithinolytica
Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio sp. EJY3
Enterobacter asburiae
Enterobacter cloacae
Pectobacterium atrosepticum,Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas campestris,Xenorhabdus bovienii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Vibrio campbellii
Enterobacter aerogenes,Xanthomonas oryzae
Klebsiella variicola
Erwinia billingiae
Mannheimia haemolytica,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Moranella endobia,Dickeya zeae,Morganella morganii
Photobacterium profundum
Aliivibrio fischeri
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-7
Escherichia coli,Klebsiella pneumoniae
Actinobacillus suis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shimwellia blattae
Enterobacter lignolyticus,Halothiobacillus neapolitanus
Tolumonas auensis,Xenorhabdus nematophila
Glaciecola psychrophila
Shigella dysenteriae
Glaciecola nitratireducens
Allochromatium vinosum,Bibersteinia trehalosi,Shigella boydii
Photorhabdus luminescens
Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus
Dickeya dadantii,Escherichia fergusonii
Erwinia amylovora,Pseudoxanthomonas spadix,Shigella flexneri,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Citrobacter rodentium,Salmonella enterica
Citrobacter koseri
Cronobacter turicensis,Pantoea sp. At-9b
Aeromonas veronii
Nitrosococcus oceani
Shigella sonnei
Erwinia tasmaniensis,Nitrosococcus watsonii,Stenotrophomonas maltophilia
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus ducreyi
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aeromonas hydrophila,Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. R4-368
Haemophilus influenzae
Salmonella bongori
Haemophilus parainfluenzae
Pantoea vagans
Candidatus Profftella armatura
Aeromonas salmonicida,Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus halophilus
Dichelobacter nodosus
Plautia stali symbiont
Frateuria aurantia
Candidatus Hamiltonella defensa
Aggregatibacter aphrophilus
Nitrosomonas europaea,Thiocystis violascens
Pasteurella multocida
Thiomicrospira crunogena
Pantoea ananatis
Francisella sp. TX077308
Dechloromonas aromatica
Francisella tularensis
Gallionella capsiferriformans
Methylovorus glucosotrophus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylovorus sp. MP688
Sideroxydans lithotrophicus
Neisseria meningitidis
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Herbaspirillum seropedicae,Nitrosomonas sp. Is79A3
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Methylotenera versatilis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Neisseria lactamica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Methylotenera mobilis
Thiomonas intermedia
Neisseria gonorrhoeae
Azospira oryzae
Thiomonas arsenitoxydans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosospira multiformis
Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus ferrivorans
Collimonas fungivorans
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis
Polaromonas naphthalenivorans
Laribacter hongkongensis
Rhodoferax ferrireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Delftia sp. Cs1-4
Janthinobacterium sp. Marseille
Azoarcus sp. KH32C,Delftia acidovorans
Acidovorax avenae
Azoarcus sp. BH72
Polaromonas sp. JS666
Aromatoleum aromaticum
Comamonas testosteroni
Acidovorax citrulli,Herminiimonas arsenicoxydans
Variovorax paradoxus
Alteromonas sp. SN2,Moraxella catarrhalis
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia gladioli
Polynucleobacter necessarius
Rubrivivax gelatinosus
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Zinderia insecticola
Halorhodospira halophila
Pusillimonas sp. T7-7
Leptothrix cholodnii
Burkholderia cepacia,beta proteobacterium CB
Burkholderia glumae
Acidithiobacillus caldus
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia lata,Pandoraea pnomenusa
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia thailandensis
Bordetella avium,Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia vietnamiensis
Bordetella petrii
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia sp. RPE64,Photorhabdus asymbiotica
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia mallei,Burkholderia rhizoxinica,Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia sp. YI23
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Magnetococcus marinus
Burkholderia sp. CCGE1002
Cupriavidus necator
Burkholderia phymatum,Cupriavidus pinatubonensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Sulfuricella denitrificans
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Candidatus Carsonella ruddii
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfarculus baarsii
Desulfobacula toluolica
Candidatus Blochmannia floridanus
Desulfohalobium retbaense
Yersinia enterocolitica
Candidatus Blochmannia vafer
Syntrophus aciditrophicus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophobacter fumaroxidans
Deferribacter desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Haemophilus parasuis
Myxococcus fulvus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus,Sodalis glossinidius
Stigmatella aurantiaca
Erwinia pyrifoliae
[Mannheimia] succiniciproducens,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Coxiella burnetii
Gallibacterium anatis
Erwinia sp. Ejp617
Lawsonia intracellularis
Bacteriovorax marinus
Histophilus somni
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Spiroplasma diminutum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus oralis
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum carboxydivorans
Taylorella equigenitalis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Taylorella asinigenitalis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus terrae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parasanguinis
Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus salivarius,Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Spiroplasma apis
Moorella thermoacetica,Streptococcus suis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus constellatus
Desulfocapsa sulfexigens
Aerococcus urinae
Candidatus Liberibacter americanus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter solanacearum
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium loti,Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Chelativorans sp. BNC1,Rhodospirillum photometricum
Haliangium ochraceum
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens
Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum magneticum
Bartonella australis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pelagibacterium halotolerans
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Starkeya novella
Sinorhizobium fredii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella quintana
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium vitis,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
