Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum
Rhodopseudomonas palustris
Rubrivivax gelatinosus
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Nitrobacter hamburgensis
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans,Methylobacterium radiotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Brevundimonas subvibrioides
Polymorphum gilvum
Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azospirillum brasilense,Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium populi
Thioflavicoccus mobilis
Rhodospirillum photometricum
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium loti
Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella ceti
Brucella suis
Brucella microti
Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella melitensis
Tistrella mobilis
Thiocystis violascens
Ochrobactrum anthropi
Gluconacetobacter diazotrophicus
Zymomonas mobilis
Rhodomicrobium vannielii
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas alfalfae
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia glumae
Xanthomonas euvesicatoria
Halorhodospira halophila
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidiphilium multivorum
Rhodobacter capsulatus
Acidiphilium cryptum
Caulobacter segnis
Hyphomicrobium denitrificans
Phenylobacterium zucineum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Allochromatium vinosum,Caulobacter sp. K31
Rhodobacter sphaeroides
Granulibacter bethesdensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Mesorhizobium ciceri
Gluconobacter oxydans
Komagataeibacter medellinensis
Pseudomonas mendocina
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acetobacter pasteurianus
Azospira oryzae
Burkholderia cepacia
Burkholderia multivorans
Methylocella silvestris
Sphingomonas wittichii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Maricaulis maris
Achromobacter xylosoxidans
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylocystis sp. SC2
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Sorangium cellulosum
Alcanivorax borkumensis
Rhizobium leguminosarum,Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter vibrioides
Starkeya novella
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. JS42,Pseudomonas stutzeri
Alicycliphilus denitrificans
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Pseudomonas denitrificans
Agrobacterium fabrum,Bartonella tribocorum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Geobacter sulfurreducens
Agrobacterium sp. H13-3
Novosphingobium sp. PP1Y
Novosphingobium aromaticivorans,Pseudoxanthomonas spadix
Agrobacterium vitis
Nitrobacter winogradskyi
Dickeya dadantii
Hyphomicrobium sp. MC1
Beijerinckia indica
Alkalilimnicola ehrlichii,Bartonella clarridgeiae
Asticcacaulis excentricus
Bartonella australis
Pseudomonas aeruginosa
Bartonella henselae,Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium japonicum
Liberibacter crescens
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis
Erythrobacter litoralis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Azotobacter vinelandii,Hirschia baltica
Hyphomonas neptunium
Paracoccus denitrificans,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Liberibacter americanus,Rickettsia japonica
Rickettsia peacockii
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia australis,Rickettsia typhi
Rickettsia akari
Rickettsia bellii
Rickettsia felis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Alcanivorax dieselolei
Rhodanobacter denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Aeromonas hydrophila
Desulfomicrobium baculatum
Herbaspirillum seropedicae
Aeromonas veronii
Octadecabacter arcticus
alpha proteobacterium HIMB59
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfobulbus propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Midichloria mitochondrii
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Pelagibacter ubique
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
alpha proteobacterium HIMB5
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ruegeria pomeroyi
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Actinoplanes sp. N902-109
Bordetella avium
Pseudomonas brassicacearum
Methylobacillus flagellatus
Anaplasma phagocytophilum
Paracoccus aminophilus
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Enterobacter lignolyticus
Leisingera methylohalidivorans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Parvularcula bermudensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylococcus capsulatus,Stenotrophomonas maltophilia
Ramlibacter tataouinensis
Ehrlichia ruminantium
Azoarcus sp. BH72
Frankia sp. EAN1pec
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Roseobacter denitrificans
Thauera sp. MZ1T
Ehrlichia canis
Jannaschia sp. CCS1,Ruegeria sp. TM1040
Catenulispora acidiphila
Burkholderia xenovorans,Tolumonas auensis
Geobacter sp. M18
Frankia alni
Azoarcus sp. KH32C
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Geobacter sp. M21,Ralstonia solanacearum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Frankia sp. EuI1c
Burkholderia ambifaria,Methylibium petroleiphilum
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. CcI3
Geobacter bemidjiensis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Chromohalobacter salexigens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio desulfuricans
Kribbella flavida
Roseobacter litoralis,Spiribacter salinus
Acidovorax ebreus
Pseudomonas fulva
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bordetella petrii
Burkholderia gladioli
Bordetella bronchiseptica
Stigmatella aurantiaca
Thiobacillus denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Bordetella parapertussis
Desulfovibrio magneticus
Cupriavidus taiwanensis,Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella pertussis
Symbiobacterium thermophilum
Acidothermus cellulolyticus
Octadecabacter antarcticus
Myxococcus fulvus
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Haliangium ochraceum
Myxococcus xanthus
Pandoraea pnomenusa
Nocardioides sp. JS614
Desulfarculus baarsii,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus caldus
Chromobacterium violaceum
Ilumatobacter coccineus
Ralstonia pickettii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Cupriavidus necator,Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycobacterium chubuense
Sulfuricella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens
Burkholderia sp. CCGE1001,Laribacter hongkongensis
Magnetococcus marinus
Rhodoferax ferrireducens
Gloeobacter kilaueensis
Leptothrix cholodnii
Mycobacterium rhodesiae
Burkholderia rhizoxinica,Geobacter lovleyi
Halomonas elongata
Variovorax paradoxus
Cupriavidus metallidurans,Dechloromonas aromatica
Deinococcus gobiensis
Burkholderia phenoliruptrix
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Rhodococcus pyridinivorans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Burkholderia sp. CCGE1002,Gloeobacter violaceus
Geobacter metallireducens
Segniliparus rotundus
Frateuria aurantia
Cellulomonas fimi
Burkholderia sp. RPE64
Thiomonas intermedia
Micromonospora aurantiaca
Burkholderia sp. YI23
Corallococcus coralloides,Micromonospora sp. L5,Nitrosococcus halophilus
Nitrosospira multiformis
Sideroxydans lithotrophicus
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas protegens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Geobacter daltonii
Nitrosococcus watsonii
Kitasatospora setae
Comamonas testosteroni,Mycobacterium gilvum,Nitrosococcus oceani
Mycobacterium sp. JLS,Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens,Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudomonas sp. TKP
Gottschalkia acidurici,Herminiimonas arsenicoxydans,Pelobacter propionicus
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Cylindrospermum stagnale,Pseudomonas poae,Simiduia agarivorans
Kangiella koreensis,Mycobacterium vanbaalenii,Myxococcus stipitatus,Synechococcus sp. PCC 7002
Marinomonas mediterranea
Desulfohalobium retbaense,gamma proteobacterium HdN1
Heliobacterium modesticaldum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylomonas methanica,Methylophaga frappieri
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Deinococcus maricopensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. AL212
Dactylococcopsis salina,Mycobacterium smegmatis
Brevibacillus brevis,Marinobacter adhaerens
[Cellvibrio] gilvus
Verminephrobacter eiseniae
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Idiomarina loihiensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lachnoclostridium phytofermentans
Actinosynnema mirum,Deinococcus radiodurans,Desulfotalea psychrophila,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. C56-T3,Hahella chejuensis,Ruminococcus champanellensis
Anabaena sp. 90,Thermomonospora curvata
Geobacillus kaustophilus
Exiguobacterium sibiricum,Neisseria lactamica,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia phytofirmans,Rhodococcus hoagii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfomonile tiedjei
Desulfotomaculum gibsoniae
Halobacillus halophilus,Pleurocapsa minor,Saccharothrix espanaensis,Thermosynechococcus elongatus
Blastococcus saxobsidens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus mucilaginosus,Peptoclostridium difficile,Photorhabdus asymbiotica,Streptomyces cattleya,Xanthomonas albilineans
Burkholderia sp. CCGE1003,Marinobacter sp. BSs20148,Nakamurella multipartita
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus salivarius,Ruminococcus albus
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus sp. JDR-2
Acetobacterium woodii,Cyanobium gracile,Desulfotomaculum kuznetsovii,Geitlerinema sp. PCC 7407
Burkholderia phymatum,Modestobacter marinus
Bacillus clausii,Ethanoligenens harbinense,Paenibacillus polymyxa
Cellulomonas flavigena,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Clostridium beijerinckii,Desulfovibrio africanus,Neisseria meningitidis,Oceanimonas sp. GK1
Polaromonas sp. JS666,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacillus thermoglucosidasius,Thermaerobacter marianensis
Eubacterium limosum,Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Verrucosispora maris,[Eubacterium] eligens
Melissococcus plutonius,Pantoea ananatis
Aerococcus urinae,Aeromonas salmonicida,Microcoleus sp. PCC 7113
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus delbrueckii,Pantoea vagans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum carboxydivorans,Natranaerobius thermophilus,Ruminiclostridium thermocellum
Amycolatopsis mediterranei,Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei
Neisseria gonorrhoeae,Nostoc sp. PCC 7107,Thermobispora bispora
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis,Desulfovibrio alaskensis,Mycobacterium neoaurum
Bacillus infantis,Collimonas fungivorans
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus ruminis
Desulfurispirillum indicum,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus coagulans,Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio aespoeensis,Salinispora arenicola
Kineococcus radiotolerans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Tsukamurella paurometabola
Enterococcus faecium,Rhodothermus marinus,Streptomyces hygroscopicus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfovibrio hydrothermalis,Roseburia hominis,Salinispora tropica,Tetragenococcus halophilus
Cyanothece sp. PCC 7424,Enterococcus faecalis,Ferrimonas balearica,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Mycobacterium avium
Actinoplanes sp. SE50/110
Desulfobacca acetoxidans,Enterococcus casseliflavus,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces bingchenggensis
Enterococcus hirae,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus plantarum
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus rhamnosus,Streptomyces coelicolor,[Clostridium] clariflavum
Deinococcus deserti,Enterococcus mundtii
Bacillus licheniformis,Prochlorococcus marinus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus sakei,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes friuliensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Macrococcus caseolyticus,Thermobacillus composti
Microcystis aeruginosa,Rhodococcus opacus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Clostridium autoethanogenum,Kytococcus sedentarius,Nautilia profundicola,Streptomyces sp. SirexAA-E
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium botulinum,Desulfotomaculum reducens,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Clostridium sp. BNL1100,Micrococcus luteus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis
Clostridium ljungdahlii,Clostridium tetani,Stackebrandtia nassauensis
Lactococcus lactis,Oceanobacillus iheyensis
Arthrobacter arilaitensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Leifsonia xyli,Saccharomonospora viridis
Leptospirillum ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Corynebacterium efficiens,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus jostii,Streptomyces albus,Streptomyces davawensis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus suis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Corynebacterium resistens,Oscillibacter valericigenes
Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium urealyticum,Lactobacillus acidophilus,Streptomyces collinus
Caldicellulosiruptor bescii,Streptomyces scabiei
Clostridium kluyveri,Corynebacterium terpenotabidum,Intrasporangium calvum,Lactobacillus kefiranofaciens,Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium kroppenstedtii,Deinococcus proteolyticus,Streptococcus parauberis
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium variabile,Lactobacillus crispatus,Saccharopolyspora erythraea
Ilyobacter polytropus,Kocuria rhizophila
Brachybacterium faecium,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium diphtheriae,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium glutamicum,Isoptericola variabilis,Lactobacillus helveticus,Truepera radiovictrix,[Clostridium] cellulolyticum
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium jeikeium
Deinococcus peraridilitoris,Mycobacterium kansasii
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium callunae
Beutenbergia cavernae,Deinococcus geothermalis,Microbacterium testaceum
Meiothermus silvanus,Nitratifractor salsuginis
Rothia mucilaginosa
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium abscessus
Propionibacterium freudenreichii
