Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Syntrophobotulus glycolicus
[Clostridium] clariflavum
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium botulinum
Halothermothrix orenii
Bacillus weihenstephanensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Alkaliphilus metalliredigens
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus licheniformis
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Thermoanaerobacter wiegelii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Moorella thermoacetica
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Desulforudis audaxviator
Bacillus halodurans
Thermosediminibacter oceani
Halobacteroides halobius
Bacillus sp. 1NLA3E,Thermincola potens
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacillus sp. WCH70
Ammonifex degensii,Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Desulfotomaculum gibsoniae,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermobacillus composti
Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halanaerobium praevalens,Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus mucilaginosus,[Bacillus] selenitireducens
Kyrpidia tusciae
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Paenibacillus larvae
Bacillus clausii
Bacillus coagulans
Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfosporosinus acidiphilus
Peptoclostridium difficile,Thermacetogenium phaeum
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cytotoxicus,Halobacillus halophilus
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum reducens
Solibacillus silvestris
Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Clostridium] stercorarium
Thermaerobacter marianensis
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b,Heliobacterium modesticaldum,Lysinibacillus sphaericus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alicyclobacillus acidocaldarius,Ruminiclostridium thermocellum
Exiguobacterium antarcticum,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium tetani,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium pasteurianum
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Exiguobacterium sp. MH3
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium sp. BNL1100
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Carnobacterium maltaromaticum,Melissococcus plutonius
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus fermentum
Mahella australiensis,Pediococcus claussenii
Lactobacillus delbrueckii,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium acetobutylicum
Acetobacterium woodii,Lactobacillus reuteri,Staphylococcus aureus
Rubrobacter xylanophilus
Eubacterium limosum
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium sp. SY8519,Enterococcus faecalis,Pediococcus pentosaceus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri,[Clostridium] cellulolyticum
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus ruminis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Enterococcus hirae,Roseburia hominis
Lactobacillus plantarum,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus lugdunensis
Acidothermus cellulolyticus,Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter daltonii
Acidaminococcus intestini,Veillonella parvula
Lactobacillus rhamnosus
Conexibacter woesei,Ethanoligenens harbinense,Geobacter lovleyi
Aerococcus urinae,Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Frankia sp. EuI1c,Geobacter metallireducens,Ruminococcus champanellensis,Thermobispora bispora
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Eubacterium rectale,Tetragenococcus halophilus
Deferribacter desulfuricans,Desulfomonile tiedjei,Frankia sp. CcI3
Pelobacter carbinolicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus casei
Caldicellulosiruptor bescii,Clostridium saccharobutylicum,Dictyoglomus thermophilum,Streptomyces cattleya,[Eubacterium] eligens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus salivarius,Streptococcus dysgalactiae
Pelobacter propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Dictyoglomus turgidum,Geobacter sp. M18,Thermodesulfatator indicus,Thermovirga lienii
Clostridium beijerinckii,Nocardia brasiliensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor owensensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium cellulovorans,Geobacter sp. M21,Lactobacillus sakei
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Lactobacillus brevis,Lactobacillus gasseri,Nocardia cyriacigeorgica,Oscillibacter valericigenes,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus johnsonii,Nakamurella multipartita,Streptococcus iniae
Gordonia polyisoprenivorans
Ruminococcus albus,Streptococcus pasteurianus
Actinosynnema mirum,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus suis,Thermodesulfobium narugense
Gordonia bronchialis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius,Streptococcus parasanguinis
Kitasatospora setae
Lactobacillus crispatus,Nocardia farcinica,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Lactobacillus helveticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis
Acidimicrobium ferrooxidans,Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium kluyveri,Desulfococcus oleovorans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sulfurreducens,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus acidophilus
Gordonia sp. KTR9,Megasphaera elsdenii,Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis,Verrucosispora maris
Selenomonas sputigena
Corynebacterium efficiens,Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus sp. I-G2
Actinoplanes sp. SE50/110,Modestobacter marinus,Streptococcus gordonii
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus agalactiae
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus kefiranofaciens,Mycobacterium abscessus,Streptococcus anginosus,Streptococcus oligofermentans,Streptomyces violaceusniger
Desulfarculus baarsii,Streptomyces coelicolor
Syntrophothermus lipocalidus
Leuconostoc gelidum,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis
Leuconostoc citreum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces hygroscopicus
Filifactor alocis,Rhodococcus opacus,Streptomyces scabiei
Actinoplanes friuliensis,Cellulomonas fimi,Leuconostoc gasicomitatum,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis,Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus thermophilus,Streptomyces bingchenggensis,Weissella koreensis
Actinoplanes sp. N902-109,Rhodococcus erythropolis,Streptococcus oralis,Streptomyces collinus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus jostii
Salinispora arenicola
Leuconostoc carnosum,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Streptococcus intermedius,Streptococcus salivarius,Thermobifida fusca
Lactococcus lactis,Thermomonospora curvata,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium callunae,Geodermatophilus obscurus
Micrococcus luteus,Streptomyces davawensis
Kocuria rhizophila,Streptococcus equi
Corynebacterium resistens
Desulfatibacillum alkenivorans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora tropica,Segniliparus rotundus,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum,Ilumatobacter coccineus
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium terpenotabidum
Halorhodospira halophila,Streptococcus mutans
Amycolatopsis mediterranei,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Anaerobaculum mobile,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rothia mucilaginosa
Leifsonia xyli
Streptosporangium roseum
Aminobacterium colombiense
Corynebacterium jeikeium,Lactococcus garvieae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaerococcus prevotii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfovibrio alaskensis
Arthrobacter arilaitensis,Desulfobacterium autotrophicum,Rhodospirillum photometricum
Alkalilimnicola ehrlichii,Corynebacterium variabile
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clavibacter michiganensis,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus sanfranciscensis,Thermodesulfobacterium geofontis
Arthrobacter chlorophenolicus,Tropheryma whipplei
Isoptericola variabilis
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium argentoratense,Nocardiopsis alba
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum rubrum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium ulcerans,Desulfovibrio magneticus,Finegoldia magna
Desulfovibrio piezophilus,Leptospira interrogans,Spiroplasma diminutum
Brachybacterium faecium,Corynebacterium aurimucosum,Erythrobacter litoralis,Leptospira borgpetersenii,Microbacterium testaceum,Sorangium cellulosum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Spirochaeta thermophila
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotalea psychrophila,Eggerthella lenta,Granulibacter bethesdensis
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium diphtheriae
Melioribacter roseus
Gluconobacter oxydans,Microlunatus phosphovorus,Slackia heliotrinireducens,Spiroplasma apis
Desulfocapsa sulfexigens,Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum centenum
Nocardiopsis dassonvillei
Desulfobacula toluolica,Spiroplasma taiwanense
Alcanivorax dieselolei,Sphingobium sp. SYK-6
Olsenella uli,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfovibrio desulfuricans,Haliangium ochraceum
Candidatus Liberibacter americanus
Nitrosococcus oceani,Rhodopseudomonas palustris
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Caulobacter sp. K31,Sulfobacillus acidophilus
Methylobacterium nodulans
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Methylobacterium sp. 4-46,Thioalkalivibrio nitratireducens
Caulobacter segnis,Desulfurispirillum indicum
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidobacterium capsulatum,Bifidobacterium longum,Candidatus Nitrospira defluvii,Propionibacterium propionicum,Spiribacter salinus
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ochrobactrum anthropi
Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans,Polymorphum gilvum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Atopobium parvulum,Bartonella vinsonii,Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus caldus,Bartonella clarridgeiae,Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium dentium,Bradyrhizobium oligotrophicum,Brucella canis,Brucella suis,Myxococcus fulvus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Corallococcus coralloides
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium japonicum
Bartonella quintana,Bartonella tribocorum,Hippea maritima,Nitrobacter winogradskyi,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella grahamii,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii
Leptospira biflexa
Agrobacterium tumefaciens,Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve,Bradyrhizobium sp. S23321,Rhizobium tropici
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium extorquens,Prochlorococcus marinus
Mesorhizobium australicum,Myxococcus xanthus
Bartonella henselae,Sinorhizobium medicae
Myxococcus stipitatus
Xanthobacter autotrophicus
Bartonella australis,Mesorhizobium ciceri
Ignavibacterium album,Methylobacterium populi
Acidithiobacillus ferrooxidans,Leptospirillum ferriphilum,Sphingobium japonicum,Synechococcus sp. PCC 7002
Bartonella bacilliformis
Halothece sp. PCC 7418
Starkeya novella
Propionibacterium avidum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Solibacter usitatus,gamma proteobacterium HdN1
Agrobacterium sp. H13-3,Mesoplasma florum
Agrobacterium fabrum,Azotobacter vinelandii,Candidatus Koribacter versatilis,Oenococcus oeni,Rhizobium sp. IRBG74
Acidithiobacillus ferrivorans,Sphingobium chlorophenolicum
Gardnerella vaginalis
Zymomonas mobilis
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas putida
Bifidobacterium asteroides,Methylocella silvestris
Hyphomicrobium sp. MC1
Anaerolinea thermophila,Pseudomonas stutzeri
