Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter acinonychis
Wolinella succinogenes
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter pylori
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter felis
Nautilia profundicola
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio africanus,Streptococcus salivarius
Psychrobacter sp. PRwf-1
Anoxybacillus flavithermus,Lactococcus garvieae,Streptococcus thermophilus
Lactococcus lactis
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas sp. MWYL1
Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans,Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus,Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis
Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Streptococcus intermedius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus mitis,Streptococcus pasteurianus
Magnetococcus marinus
Pseudomonas protegens,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fluorescens
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Hahella chejuensis,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Streptococcus sp. I-P16
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas monteilii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus pumilus,Streptococcus macedonicus
Bacillus licheniformis
Pseudomonas sp. UW4,Psychrobacter arcticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomonas methanica
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum,Streptococcus gordonii,Thiomicrospira crunogena
Bacillus subtilis,Enterococcus faecalis,Streptococcus dysgalactiae
Exiguobacterium sibiricum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Streptococcus suis
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus anginosus,Streptococcus mutans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Paenibacillus polymyxa
Cycloclasticus sp. P1
Streptococcus pyogenes
Cycloclasticus zancles,Desulfarculus baarsii
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Spiribacter salinus
Hippea maritima,Marinobacter adhaerens
Pseudomonas denitrificans
Francisella noatunensis
Alteromonas macleodii,Francisella philomiragia,Paenibacillus terrae,Streptococcus oligofermentans
Legionella pneumophila,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus mundtii
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis,Staphylococcus carnosus,Teredinibacter turnerae
Legionella longbeachae,Syntrophobacter fumaroxidans
Xylella fastidiosa
Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia lata,Shewanella putrefaciens
Methylobacillus flagellatus,Staphylococcus warneri,Streptococcus equi
Halothiobacillus neapolitanus
Francisella sp. TX077308,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Shewanella baltica
Thioflavicoccus mobilis
gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus hirae
Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfobacula toluolica
Candidatus Ruthia magnifica,Staphylococcus epidermidis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Methylococcus capsulatus
Burkholderia thailandensis
Burkholderia gladioli,Listeria monocytogenes
Mycoplasma mobile
Burkholderia cepacia,Francisella tularensis
Veillonella parvula
Edwardsiella ictaluri,Flavobacterium psychrophilum,Oceanimonas sp. GK1,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas oryzae
Burkholderia ambifaria,Janthinobacterium sp. Marseille
Edwardsiella piscicida
Azotobacter vinelandii,Burkholderia cenocepacia,Desulfobacterium autotrophicum,Methylovorus sp. MP688,Xanthomonas campestris
Burkholderia sp. RPE64,Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus faecium
Methylovorus glucosotrophus,Serratia marcescens
[Clostridium] sticklandii
Burkholderia glumae,Enterococcus casseliflavus
Collimonas fungivorans,Herbaspirillum seropedicae,Serratia liquefaciens,Spiroplasma diminutum,Xanthomonas alfalfae
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia pseudomallei
Edwardsiella tarda,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia multivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia vietnamiensis,Kangiella koreensis,Lactobacillus fermentum,Polynucleobacter necessarius,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. KJ006,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Pandoraea pnomenusa,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia mallei
Frateuria aurantia,Lactobacillus paracasei
Acidithiobacillus ferrivorans,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13,Tetragenococcus halophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Serratia proteamaculans
Burkholderia sp. YI23
Spiroplasma chrysopicola
Burkholderia sp. CCGE1001,Fusobacterium nucleatum,Spiroplasma taiwanense
Exiguobacterium sp. AT1b,Mycoplasma hyorhinis
Burkholderia phytofirmans,Methylotenera mobilis,Moraxella catarrhalis,Spiroplasma syrphidicola
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas albilineans
Spiroplasma apis
Halorhodospira halophila
Azospira oryzae
Rahnella sp. Y9602
Rahnella aquatilis,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Phytoplasma australiense,Candidatus Profftella armatura
Buchnera aphidicola,Owenweeksia hongkongensis
Chromobacterium violaceum
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Dickeya dadantii
Rubrivivax gelatinosus
Peptoclostridium difficile
Acidithiobacillus caldus,Erysipelothrix rhusiopathiae,Myxococcus fulvus
Mycoplasma mycoides
Burkholderia phymatum,Escherichia coli,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia xenovorans,Mycoplasma leachii,[Clostridium] stercorarium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Myxococcus xanthus
Dickeya zeae,Erwinia billingiae,Methylomicrobium alcaliphilum,Serratia symbiotica
Thiomonas intermedia
Mycoplasma capricolum
Candidatus Hamiltonella defensa
Thiomonas arsenitoxydans
Advenella kashmirensis
Nitrosococcus oceani,Thiocystis violascens
Nitrosospira multiformis
Erwinia tasmaniensis
Dechloromonas aromatica,Nitrosococcus watsonii
Erwinia amylovora,Methylophaga frappieri
Synechococcus elongatus
Halothermothrix orenii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Mycoplasma hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Cronobacter turicensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Cronobacter sakazakii
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Riesia pediculicola
Mycoplasma conjunctivae
Filifactor alocis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Acetobacterium woodii
Alistipes finegoldii,Sebaldella termitidis
Mycoplasma synoviae,Sulfuricella denitrificans
Pedobacter heparinus
Eubacterium rectale
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Syntrophomonas wolfei
butyrate-producing bacterium SSC/2
Conexibacter woesei
Roseburia hominis
Truepera radiovictrix
Ilyobacter polytropus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptotrichia buccalis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfotalea psychrophila,Novosphingobium aromaticivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter vibrioides
Tistrella mobilis
Erythrobacter litoralis,Sphingobium japonicum
Desulfobulbus propionicus,Sphingobium chlorophenolicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus,Eubacterium limosum,Rhodospirillum rubrum
Bacteriovorax marinus
Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella vinsonii,Methylophaga nitratireducenticrescens
Agrobacterium vitis,Erwinia pyrifoliae
Polymorphum gilvum
Staphylococcus haemolyticus
Erwinia sp. Ejp617,Staphylococcus lugdunensis
Bartonella grahamii,Gloeobacter kilaueensis,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Liberibacter crescens,Prochlorococcus marinus
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Midichloria mitochondrii,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Coxiella burnetii,Flexistipes sinusarabici,Mesorhizobium loti
Synechococcus sp. WH 7803
Thermincola potens,alpha proteobacterium HIMB59
Mesorhizobium opportunistum,Synechococcus sp. CC9605
Bartonella quintana,Bradyrhizobium diazoefficiens
Morganella morganii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Mesorhizobium australicum,Staphylococcus saprophyticus
Bartonella australis,Bradyrhizobium oligotrophicum
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Blochmannia floridanus
Myxococcus stipitatus
Beijerinckia indica,Mesorhizobium ciceri,Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens,Starkeya novella
Desulfotomaculum reducens
Hyphomicrobium denitrificans,Mahella australiensis,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Synechococcus sp. CC9311
Mycobacterium abscessus,Oscillibacter valericigenes
Synechococcus sp. RCC307
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Liberibacter solanacearum,Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Corallococcus coralloides,Ruminococcus albus
Rhizobium leguminosarum,Yersinia enterocolitica
Ochrobactrum anthropi,[Clostridium] clariflavum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium sp. H13-3
Anaerococcus prevotii,Cyanobium gracile,Rhizobium etli,Stigmatella aurantiaca
Lactobacillus sakei
Agrobacterium fabrum,Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Blochmannia vafer
Jannaschia sp. CCS1
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Brachyspira hyodysenteriae,Modestobacter marinus
Brachyspira intermedia,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum centenum
Burkholderia rhizoxinica
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Octadecabacter antarcticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycobacterium vanbaalenii
Roseobacter litoralis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Dinoroseobacter shibae,Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter arcticus,Roseobacter denitrificans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanobacterium aponinum,Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
