Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma haemofelis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma suis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma parvum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma ovis
Weissella koreensis
Pediococcus pentosaceus
Mycoplasma pulmonis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Mycoplasma mobile
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma crocodyli
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium,Streptococcus suis
Enterococcus mundtii,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus salivarius
Enterococcus hirae,Lactococcus garvieae
Carnobacterium sp. 17-4,Mycoplasma cynos
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E,Mycoplasma agalactiae
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis,Mycoplasma bovis
Lactobacillus gasseri
Oenococcus oeni,Streptococcus sp. I-G2
Melissococcus plutonius
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus pneumoniae
Bacillus pumilus,Streptococcus agalactiae
Bacillus subtilis
Enterococcus casseliflavus
Streptococcus oralis
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Streptococcus mitis
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Lysinibacillus sphaericus,Mycoplasma fermentans
Bacillus anthracis,Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus carnosus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus parauberis
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus toyonensis,Mycoplasma hyopneumoniae,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus uberis
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus equi
Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus oremlandii
Streptococcus gallolyticus
Brevibacillus brevis
Lactobacillus delbrueckii
Solibacillus silvestris
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus intermedius
Listeria ivanovii,Peptoclostridium difficile
Listeria monocytogenes
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Lactococcus lactis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Acholeplasma laidlawii,Aerococcus urinae
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio hydrothermalis,Exiguobacterium sp. MH3
Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfosporosinus meridiei
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio piezophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
Desulfovibrio aespoeensis
Paenibacillus polymyxa
Onion yellows phytoplasma
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium saccharobutylicum
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum
Cellulosilyticum lentocellum
Bdellovibrio bacteriovorus
Filifactor alocis
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelobacter propionicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris
Acaryochloris marina
[Clostridium] saccharolyticum
Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfobulbus propionicus
Thermodesulfobium narugense
Brachyspira hyodysenteriae
Ilyobacter polytropus
Chloroherpeton thalassium,Lawsonia intracellularis
Brachyspira intermedia
Brachyspira pilosicoli
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Desulfovibrio alaskensis
Roseburia hominis
Desulfotomaculum ruminis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alteromonas macleodii,Borrelia bissettii
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae
Legionella longbeachae
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii
Brachyspira murdochii
Fusobacterium nucleatum
Geobacter uraniireducens,Syntrophomonas wolfei
Desulfurispirillum indicum
Borrelia crocidurae,Halobacteroides halobius
Glaciecola psychrophila
Borrelia miyamotoi
Borrelia hermsii
Melioribacter roseus
Marinomonas sp. MWYL1
Borrelia garinii
Chlorobium phaeobacteroides
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae
Borrelia bavariensis
Candidatus Riesia pediculicola,Desulfovibrio magneticus
Colwellia psychrerythraea,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas putida
Legionella pneumophila
Pseudomonas fluorescens
Bacteriovorax marinus,Candidatus Sulcia muelleri,Prosthecochloris aestuarii
Borrelia recurrentis
Pseudomonas monteilii
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pasteurella multocida,Pseudomonas sp. TKP
Buchnera aphidicola,Ignavibacterium album,Kangiella koreensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Desulfobacterium autotrophicum,Simiduia agarivorans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Aliivibrio salmonicida,Hahella chejuensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Dehalococcoides mccartyi,Methylomonas methanica,Pseudomonas denitrificans
Azospira oryzae
Serratia plymuthica,Treponema denticola,Vibrio cholerae
Alcanivorax borkumensis,Desulfobacula toluolica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Chromobacterium violaceum,Magnetococcus marinus
Shewanella frigidimarina
Methylotenera mobilis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alteromonas sp. SN2,Erwinia billingiae
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas aeruginosa,Serratia symbiotica
Methylobacillus flagellatus
Shewanella oneidensis
Dichelobacter nodosus
Erwinia amylovora
Ferrimonas balearica
Erwinia tasmaniensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas mediterranea
Desulfobacca acetoxidans
Shewanella putrefaciens
Acinetobacter calcoaceticus,Thiomicrospira crunogena
Pedobacter heparinus,Pseudomonas stutzeri
Achromobacter xylosoxidans,Alcanivorax dieselolei,Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri,Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis
Edwardsiella tarda,Vibrio nigripulchritudo
Halothiobacillus neapolitanus,Treponema pedis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacteroides thetaiotaomicron
Vibrio furnissii
Oceanimonas sp. GK1
Neisseria meningitidis
Halomonas elongata
Pectobacterium carotovorum
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Cronobacter sakazakii
Pantoea vagans
Plautia stali symbiont
Geobacillus sp. WCH70
Spiribacter salinus,Xanthomonas albilineans
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Profftella armatura
Pusillimonas sp. T7-7
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca
Finegoldia magna
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Hyphomicrobium nitrativorans,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Myxococcus xanthus
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Nitrospira defluvii
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfotomaculum reducens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Desulfomicrobium baculatum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519
Caldanaerobacter subterraneus
Xylella fastidiosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Blattabacterium punctulatus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Pandoraea pnomenusa
alpha proteobacterium HIMB5
Megasphaera elsdenii
Acinetobacter baumannii
Arthrobacter sp. FB24
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter americanus
Bordetella pertussis
Brucella ceti,Burkholderia cenocepacia,Candidatus Pelagibacter ubique,Rhodomicrobium vannielii
Bordetella petrii,Burkholderia cepacia,Burkholderia rhizoxinica
Brucella canis,Brucella suis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Rhizobium tropici
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria,Halothermothrix orenii,Ochrobactrum anthropi,Rivularia sp. PCC 7116
Agrobacterium tumefaciens,Burkholderia multivorans,Emticicia oligotrophica,Treponema caldaria
Burkholderia mallei,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acetobacter pasteurianus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Flexistipes sinusarabici
Candidatus Zinderia insecticola
Synechococcus elongatus
Bartonella bacilliformis,Nitratifractor salsuginis
Burkholderia thailandensis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium opportunistum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Agrobacterium sp. H13-3
Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1,Liberibacter crescens,Sinorhizobium fredii,Xanthomonas oryzae
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Bartonella grahamii,Xanthomonas campestris
Bartonella vinsonii,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bartonella henselae,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella clarridgeiae,Mesorhizobium australicum,Methylomicrobium alcaliphilum
Sinorhizobium meliloti
