Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae
Pelobacter carbinolicus
Brachyspira pilosicoli,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma taiwanense
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium perfringens
Bacillus pseudofirmus,Clostridium novyi
Bacillus pumilus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium botulinum
Spiroplasma diminutum
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter daltonii
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium antarcticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus halodurans,Spiroplasma apis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus rhamnosus
Desulfurivibrio alkaliphilus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus aureus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Spirochaeta africana
Bacillus megaterium,Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus toyonensis
Staphylococcus warneri
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus pasteuri
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus larvae
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium maltaromaticum
Oceanobacillus iheyensis
Treponema pedis
Streptococcus pyogenes,Treponema primitia
Bacillus coagulans,Borrelia bissettii,Halothermothrix orenii,Peptoclostridium difficile
Bacillus cytotoxicus
Caldilinea aerophila
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii,Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Lactobacillus acidophilus
Coraliomargarita akajimensis,Thermobacillus composti
[Clostridium] cellulolyticum
Borrelia garinii,Desulfococcus oleovorans,Moorella thermoacetica
Borrelia bavariensis,Melissococcus plutonius,Streptococcus iniae
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium tetani,gamma proteobacterium HdN1
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma hyorhinis
Leptospira biflexa,Mycoplasma conjunctivae
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus suis,Weissella koreensis
Aerococcus urinae,Desulfobacula toluolica
Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus
Syntrophomonas wolfei
Caldanaerobacter subterraneus,Treponema azotonutricium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus gordonii
Atopobium parvulum
Clostridium kluyveri
Mycoplasma mycoides
Filifactor alocis,Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus sp. P1,Desulfarculus baarsii
[Eubacterium] eligens
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Cycloclasticus zancles,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Borrelia recurrentis,Listeria monocytogenes,Streptococcus sanguinis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Simiduia agarivorans,Streptococcus oralis
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Glaciecola psychrophila
Megasphaera elsdenii,Streptococcus pseudopneumoniae
Borrelia miyamotoi
Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mitis
Borrelia hermsii,Mycoplasma fermentans
Eggerthella sp. YY7918
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Pseudomonas syringae,Spirochaeta thermophila
Pseudomonas sp. UW4,Tetragenococcus halophilus
Deinococcus deserti,Eggerthella lenta,Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Clostridium acetobutylicum
Bdellovibrio bacteriovorus,Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas savastanoi
Bacteriovorax marinus
Acetobacterium woodii,Frateuria aurantia,Thermoanaerobacter mathranii,Ureaplasma parvum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Opitutus terrae,Shewanella putrefaciens
Pseudomonas fluorescens,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Veillonella parvula
Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Koribacter versatilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella woodyi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia phytofirmans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylophaga frappieri
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Nautilia profundicola,Variovorax paradoxus
Gallionella capsiferriformans,Terriglobus saanensis
Ureaplasma urealyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosomonas eutropha,Shewanella denitrificans
Nitrosococcus halophilus,Onion yellows phytoplasma
Dechloromonas aromatica
Flavobacterium branchiophilum,Polaribacter sp. MED152
Bdellovibrio exovorus
Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella violacea
Candidatus Symbiobacter mobilis
Collimonas fungivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Vibrio tasmaniensis
Methylibium petroleiphilum
Aminobacterium colombiense
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma agalactiae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Granulicella mallensis,Methylobacillus flagellatus
Cupriavidus pinatubonensis,Rhodopirellula baltica,Saccharophagus degradans
Mycoplasma bovis
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Acidaminococcus fermentans,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma australiense,Dickeya dadantii
Acidimicrobium ferrooxidans,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Melioribacter roseus
Owenweeksia hongkongensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacterium psychrophilum,Vibrio sp. Ex25
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kangiella koreensis,Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio salmonicida,Rhodothermus marinus
Flavobacterium johnsoniae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermovirga lienii,Vibrio vulnificus
Slackia heliotrinireducens,Verminephrobacter eiseniae
Vibrio alginolyticus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cryptobacterium curtum
Aliivibrio fischeri,Helicobacter mustelae
Chromobacterium violaceum,Kyrpidia tusciae
Rubrivivax gelatinosus
Adlercreutzia equolifaciens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Babela massiliensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Caldisericum exile
Meiothermus silvanus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophus aciditrophicus
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Capnocytophaga ochracea
Flexibacter litoralis,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter lovleyi
Mahella australiensis
Sulfuricella denitrificans
Geobacter uraniireducens
Thermincola potens,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens,Turneriella parva
Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100,Olsenella uli
Geitlerinema sp. PCC 7407
Conexibacter woesei
Chamaesiphon minutus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Lachnoclostridium phytofermentans
Carnobacterium sp. WN1359,Gluconacetobacter diazotrophicus
Tsukamurella paurometabola
Crinalium epipsammum
Trichodesmium erythraeum
Acetobacter pasteurianus,Oscillatoria acuminata
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidothermus cellulolyticus,Coprothermobacter proteolyticus
Pelotomaculum thermopropionicum
Amycolatopsis mediterranei,Anabaena sp. 90,Corynebacterium resistens,Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptomyces fulvissimus
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium callunae,Ilumatobacter coccineus,Saccharomonospora viridis,Tistrella mobilis
Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium glutamicum,Prochlorococcus marinus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Enterococcus faecalis,Komagataeibacter medellinensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Lactobacillus sakei
Caulobacter sp. K31,Granulicella tundricola,Kribbella flavida,Rhodococcus opacus
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium urealyticum,Stanieria cyanosphaera
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Microlunatus phosphovorus,Renibacterium salmoninarum,Sorangium cellulosum,Streptomyces scabiei,Terriglobus roseus
Pleurocapsa minor,Shimwellia blattae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Corynebacterium jeikeium,Gluconobacter oxydans,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium chubuense,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. WH 7803
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium variabile,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium tuberculosis
Clavibacter michiganensis,Streptomyces davawensis
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus jostii
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus buchneri,Saccharopolyspora erythraea
Cyanothece sp. PCC 7822,Gordonia polyisoprenivorans,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis,Synechococcus elongatus,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7424
Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia alni,Microcystis aeruginosa
Kytococcus sedentarius,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria nigro-viridis
Kitasatospora setae,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces cattleya
Brevundimonas subvibrioides,Streptomyces bingchenggensis
Anabaena variabilis,Cyanothece sp. ATCC 51142,Micrococcus luteus
Lactobacillus ruminis,Ruminococcus albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gordonia bronchialis,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter arilaitensis,Azospirillum lipoferum,Cyanobacterium stanieri
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nakamurella multipartita
Corynebacterium argentoratense,Ketogulonicigenium vulgare,Mycobacterium ulcerans,Propionibacterium avidum,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Agrobacterium vitis,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium diphtheriae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kocuria rhizophila,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Geodermatophilus obscurus,Lactobacillus johnsonii,Mycobacterium neoaurum,Nocardioides sp. JS614,Pediococcus pentosaceus
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nostoc punctiforme,Nostoc sp. PCC 7120,Oenococcus oeni
Acaryochloris marina,Kineococcus radiotolerans,Leifsonia xyli,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Hyphomicrobium denitrificans,Modestobacter marinus,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Tropheryma whipplei
Beutenbergia cavernae,Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium yongonense
Akkermansia muciniphila
Azorhizobium caulinodans,Mycobacterium sp. JLS
Arthrospira platensis,Jannaschia sp. CCS1,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Arthrobacter phenanthrenivorans,Enterobacter cloacae,Mycobacterium avium,Propionibacterium freudenreichii
Calothrix parietina,Cyanothece sp. PCC 7425,Fibrobacter succinogenes,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces albus
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium rhodesiae
Rhodospirillum centenum
Bifidobacterium asteroides,Corynebacterium maris,Cupriavidus necator,Isoptericola variabilis,Polaromonas sp. JS666,Sanguibacter keddieii
Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Mycobacterium abscessus,Nostoc sp. PCC 7524,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Arcanobacterium haemolyticum,Butyrivibrio proteoclasticus,Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium aurimucosum,Histophilus somni,Microbacterium testaceum
Burkholderia sp. CCGE1003,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis,Methylocystis sp. SC2,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5,Propionibacterium propionicum,Pseudonocardia dioxanivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Cellulomonas flavigena,Helicobacter hepaticus,Jonesia denitrificans,Oligotropha carboxidovorans,Ralstonia pickettii,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium bifidum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium breve
Cellulomonas fimi,Cytophaga hutchinsonii,Enterobacter sp. 638
Belliella baltica,Haliangium ochraceum,[Cellvibrio] gilvus
Mycoplasma hyopneumoniae
Nitrobacter hamburgensis
Chthonomonas calidirosea,Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium thermophilum
Helicobacter cinaedi
