Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus plantarum
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus brevis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus ruminis
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus hirae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens,Macrococcus caseolyticus
Bacillus pumilus
Melissococcus plutonius
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Lactobacillus gasseri
Carnobacterium maltaromaticum
Weissella koreensis
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Aerococcus urinae
Solibacillus silvestris
Tetragenococcus halophilus
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Leuconostoc citreum
Bacillus sp. JS
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus coagulans
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Staphylococcus pasteuri
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Streptococcus suis
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus salivarius
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus infantarius
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parauberis
Halobacillus halophilus,Staphylococcus warneri
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus uberis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus aureus,Streptococcus oligofermentans
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Staphylococcus carnosus,Streptococcus agalactiae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Streptococcus mutans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans
Lactococcus lactis
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus clausii,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharobutylicum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii,Gottschalkia acidurici
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum,Veillonella parvula
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum acetoxidans
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Selenomonas ruminantium,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii,Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Phytoplasma australiense
Halanaerobium praevalens,[Eubacterium] eligens
Acholeplasma laidlawii
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus intestini,Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter metallireducens,Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum
Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens,Mycoplasma hominis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Selenomonas sputigena
Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfohalobium retbaense
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio magneticus
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor owensensis
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. CC9902,Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanobium gracile,Desulfarculus baarsii
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter bemidjiensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio africanus
Mycoplasma cynos
Desulfobulbus propionicus
Halobacteroides halobius,Mycoplasma crocodyli
Acidobacterium capsulatum
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Rubrobacter xylanophilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sulfuricurvum kujiense
Mycoplasma synoviae
Marivirga tractuosa
Ignavibacterium album,Ureaplasma parvum
Candidatus Nitrospira defluvii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Mycoplasma bovis
Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Granulicella tundricola
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfobacula toluolica,Marinomonas sp. MWYL1
Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobaculum tepidum
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Simiduia agarivorans
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Lawsonia intracellularis
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium phaeobacteroides
Dehalococcoides mccartyi
Thioflavicoccus mobilis
Thermobispora bispora
Cellvibrio japonicus,Spirochaeta thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinithermus hydrothermalis,Pseudomonas denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax dieselolei,Thermincola potens
Spiribacter salinus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax borkumensis
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas fluorescens
Shewanella sp. MR-7
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. UW4
Solitalea canadensis
Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas fulva
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Shewanella sp. MR-4
Frateuria aurantia
Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus halophilus
Vibrio tasmaniensis
[Clostridium] clariflavum
Acinetobacter baumannii,Laribacter hongkongensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas savastanoi
Stenotrophomonas maltophilia
Halothiobacillus neapolitanus
Thiocystis violascens
Desulfotomaculum reducens
Alteromonas macleodii
Aeromonas veronii
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter calcoaceticus,Methylococcus capsulatus,Photobacterium profundum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Aeromonas salmonicida,Shewanella baltica
Natranaerobius thermophilus,Shewanella amazonensis,Stigmatella aurantiaca
Methylophaga frappieri
Francisella philomiragia,Neisseria meningitidis,Xylella fastidiosa
Aeromonas hydrophila
Shewanella pealeana,Shewanella violacea
Clostridium sp. BNL1100,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella halifaxensis
Chromohalobacter salexigens
Francisella tularensis,Halomonas elongata,Sulfurihydrogenibium azorense
Colwellia psychrerythraea,Neisseria gonorrhoeae
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Desulforudis audaxviator
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Dickeya dadantii,Micrococcus luteus,Pseudoalteromonas atlantica
Ethanoligenens harbinense,Neisseria lactamica
Ruminococcus albus
Dickeya zeae
Psychromonas sp. CNPT3
Thalassolituus oleivorans
Thauera sp. MZ1T
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Xenorhabdus bovienii
Glaciecola nitratireducens
Aromatoleum aromaticum
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis,Halanaerobium hydrogeniformans
Corynebacterium glutamicum
Renibacterium salmoninarum,Rothia mucilaginosa
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Arthrobacter phenanthrenivorans
Desulfurispirillum indicum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Magnetospirillum gryphiswaldense
Arthrobacter sp. FB24,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens
Clavibacter michiganensis,Rothia dentocariosa
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter chlorophenolicus
Tsukamurella paurometabola
Anaerococcus prevotii
Methylomicrobium alcaliphilum
Leifsonia xyli
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium terpenotabidum
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium variabile,Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium diphtheriae
Caulobacter sp. K31,Saccharomonospora viridis
Modestobacter marinus,Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus opacus
Alteromonas sp. SN2,Azospirillum lipoferum
Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum centenum,Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei,Jonesia denitrificans,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis,Rhodococcus erythropolis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium sp. JDM601,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia sp. KTR9
Verrucosispora maris
Haliangium ochraceum,Rhodococcus jostii
Caulobacter segnis,Streptomyces cattleya,Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Agrobacterium tumefaciens,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110,Allochromatium vinosum,Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium ulcerans,Saccharothrix espanaensis
Agrobacterium vitis,Rhizobium tropici,Streptomyces davawensis
Rhizobium leguminosarum
Liberibacter crescens,Methylobacterium populi,Nocardia farcinica,Starkeya novella
Rhizobium etli,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Isoptericola variabilis,Salinispora arenicola
Hyphomicrobium sp. MC1
Oligotropha carboxidovorans
Kribbella flavida
Cellulomonas fimi,Ilumatobacter coccineus
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus hoagii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Beijerinckia indica
Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Methylobacterium extorquens,Nocardia brasiliensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter americanus,Coxiella burnetii
Cyanothece sp. PCC 7425,Sphingopyxis alaskensis
Acidithiobacillus caldus,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia alni,Micromonospora sp. L5,Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium sp. 4-46,Micromonospora aurantiaca,Rhodospirillum photometricum
