Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia turicatae
Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae
Borrelia miyamotoi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema denticola
Spirochaeta thermophila
Treponema primitia
Treponema pedis
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Treponema brennaborense
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Sphaerochaeta pleomorpha
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta globosa
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacter uraniireducens
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis,Sphaerochaeta coccoides
Bacillus anthracis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus terrae
Geobacter daltonii
Desulfobulbus propionicus
Lactobacillus crispatus
Oceanobacillus iheyensis,Pelobacter carbinolicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Geobacter metallireducens
Amphibacillus xylanus
Carnobacterium sp. 17-4
Geobacter lovleyi,Lactobacillus gasseri
Bacillus licheniformis,Leptospira biflexa
Bacillus amyloliquefaciens
Helicobacter cinaedi
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus hirae,Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sp. MH3,Flavobacterium columnare,Lactobacillus helveticus
Bacillus megaterium
Desulfovibrio desulfuricans,Exiguobacterium sibiricum,Pediococcus claussenii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus acidophilus,Owenweeksia hongkongensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Helicobacter hepaticus,Lactobacillus johnsonii
Enterococcus faecium,[Clostridium] sticklandii
Bacillus halodurans,Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum,Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum,Desulfovibrio piezophilus
Alkaliphilus oremlandii
Flavobacterium branchiophilum,Pediococcus pentosaceus
Fusobacterium nucleatum,Halobacteroides halobius
Methylomonas methanica
Lactobacillus amylovorus
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfobacula toluolica,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Halobacillus halophilus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Desulfohalobium retbaense
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfomicrobium baculatum,Sebaldella termitidis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Candidatus Sulcia muelleri
Leuconostoc carnosum,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Candidatus Ruthia magnifica,Thiomicrospira crunogena
Brevibacillus brevis,Fluviicola taffensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Desulfovibrio magneticus,Listeria monocytogenes
Desulfotomaculum acetoxidans,Helicobacter felis,Lactobacillus fermentum,Leuconostoc mesenteroides,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Blattabacterium punctulatus,Candidatus Phytoplasma mali,Pseudomonas fluorescens
Desulfovibrio aespoeensis
Acholeplasma laidlawii,Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus sanfranciscensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Leuconostoc citreum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens
Clostridium pasteurianum,Lactococcus garvieae,Pseudomonas stutzeri
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Peptoclostridium difficile,Pseudomonas mendocina
Colwellia psychrerythraea,Methylotenera versatilis
Pseudomonas brassicacearum
Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. UW4
Chitinophaga pinensis,Leuconostoc kimchii,Methylococcus capsulatus
Filifactor alocis,Leuconostoc sp. C2,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila
Francisella sp. TX077308,Lactobacillus delbrueckii,Marinomonas mediterranea
Lactobacillus buchneri,Leptospira interrogans,Sulfurospirillum barnesii
Methylotenera mobilis,Pseudomonas sp. VLB120,Sulfurospirillum deleyianum
Ilyobacter polytropus
Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas putida,Veillonella parvula
Sulfurovum sp. NBC37-1
Gottschalkia acidurici
Campylobacter fetus,Clostridium acetobutylicum
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus reuteri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens,gamma proteobacterium HdN1
Mycoplasma hyorhinis
Arcobacter nitrofigilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Francisella tularensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Legionella longbeachae
Candidatus Profftella armatura,[Clostridium] cellulolyticum
Lactococcus lactis
Arcobacter butzleri
Francisella philomiragia,Lawsonia intracellularis,Methylobacillus flagellatus,Nitrosomonas europaea
Pseudomonas monteilii,Streptococcus equi
Denitrovibrio acetiphilus,Francisella noatunensis,Legionella pneumophila
Marinomonas sp. MWYL1
Bdellovibrio exovorus
Chromobacterium violaceum
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter sp. ADP1,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Saccharophagus degradans,Streptococcus sp. I-P16
Clostridiales genomosp. BVAB3,Nitrosomonas sp. AL212,Spiroplasma diminutum
Melioribacter roseus
Dechloromonas aromatica,Spiroplasma taiwanense,Streptobacillus moniliformis
Acinetobacter baumannii,Ferrimonas balearica
Acinetobacter oleivorans,Ignavibacterium album,Methylomicrobium alcaliphilum,Sideroxydans lithotrophicus,Spiroplasma chrysopicola
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Mycoplasma capricolum
Nitrosomonas sp. Is79A3
Halothiobacillus neapolitanus,Mycoplasma conjunctivae
Allochromatium vinosum,Spiroplasma apis
Psychrobacter arcticus,Streptococcus constellatus
Eubacterium rectale,Kangiella koreensis,Megasphaera elsdenii
Methylophaga frappieri,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Paludibacter propionicigenes
Acinetobacter calcoaceticus,Chlorobium chlorochromatii,Nitrosomonas eutropha,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Mycoplasma crocodyli
Cytophaga hutchinsonii,Marivirga tractuosa
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Flexibacter litoralis
Leptotrichia buccalis
Chloroherpeton thalassium
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Candidatus Uzinura diaspidicola,Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella sediminis
Gallionella capsiferriformans,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella loihica
Acidithiobacillus ferrivorans,Campylobacter concisus,Oceanimonas sp. GK1,Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella woodyi
Hahella chejuensis
Bacteroides thetaiotaomicron,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alteromonas macleodii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Chlorobium limicola,Halyomorpha halys symbiont
Buchnera aphidicola,Thermovirga lienii
Aliivibrio fischeri,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudoalteromonas atlantica
Frateuria aurantia,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Glaciecola nitratireducens,Sulfurimonas autotrophica,Thalassolituus oleivorans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Shewanella piezotolerans
Marinobacter adhaerens,Mycoplasma hyopneumoniae
Actinobacillus suis,Dehalococcoides mccartyi,Prochlorococcus marinus,Spiribacter salinus
Acetobacterium woodii,Mycoplasma synoviae,Selenomonas ruminantium
Aliivibrio salmonicida
Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella frigidimarina
Porphyromonas asaccharolytica,Shewanella violacea,Teredinibacter turnerae
Mycoplasma pulmonis
Providencia stuartii
Mycoplasma fermentans
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii
Mycoplasma bovis,Tolumonas auensis
Mycoplasma agalactiae,Pedobacter heparinus
Calothrix parietina
Syntrophomonas wolfei
Actinobacillus pleuropneumoniae,Azospira oryzae
Tannerella forsythia
Burkholderia phytofirmans
Vibrio furnissii
beta proteobacterium CB
Bacteroides fragilis,Idiomarina loihiensis,Mycoplasma arthritidis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Acidobacterium capsulatum
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Glaciecola psychrophila,Shewanella baltica,Synechococcus sp. RCC307
Burkholderia phenoliruptrix,Pasteurella multocida
Pandoraea pnomenusa
Bibersteinia trehalosi,Moraxella catarrhalis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Pectobacterium carotovorum,Synechococcus sp. WH 7803
Odoribacter splanchnicus,Parabacteroides distasonis
Haemophilus parainfluenzae
Bordetella petrii,Deinococcus maricopensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Synechococcus sp. CC9311,Vibrio cholerae
Crinalium epipsammum
Haemophilus influenzae
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Enterobacter sp. 638,Photobacterium profundum
Burkholderia sp. CCGE1002,Campylobacter hominis,Deinococcus peraridilitoris
Haemophilus ducreyi,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter cloacae,Mycoplasma hominis
Belliella baltica
Halomonas elongata,Trichodesmium erythraeum
Dickeya dadantii
Candidatus Riesia pediculicola,Deinococcus deserti
Ramlibacter tataouinensis
Aggregatibacter aphrophilus,Niastella koreensis
Enterobacter asburiae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Solitalea canadensis
Candidatus Moranella endobia
Acidovorax citrulli
Deinococcus radiodurans,Pantoea sp. At-9b
Acidovorax avenae
Anaerobaculum mobile
Escherichia fergusonii,Pedobacter saltans
Delftia sp. Cs1-4,Escherichia coli
Cronobacter sakazakii
Bacteroides vulgatus,Klebsiella variicola
Shimwellia blattae
Acidaminococcus intestini,Delftia acidovorans,Klebsiella pneumoniae
Leptothrix cholodnii
Porphyromonas gingivalis,Prevotella sp. oral taxon 299,Salmonella enterica,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Alteromonas sp. SN2,Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. R4-368,Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca
Ureaplasma parvum
Shigella boydii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Dictyoglomus turgidum,Elusimicrobium minutum,Ureaplasma urealyticum
Bacteroides helcogenes,Caldilinea aerophila
Citrobacter rodentium,Erwinia tasmaniensis
Pantoea ananatis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Dictyoglomus thermophilum
Echinicola vietnamensis,Plautia stali symbiont
Prevotella ruminicola
Deinococcus gobiensis
Cyclobacterium marinum
Actinobacillus succinogenes
Deinococcus geothermalis
Mycoplasma gallisepticum
Photorhabdus asymbiotica
Leptospira borgpetersenii
Zunongwangia profunda
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Aequorivita sublithincola
Opitutus terrae
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Finegoldia magna
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Turneriella parva
Gramella forsetii
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga algicola,Polaribacter sp. MED152
Capnocytophaga ochracea
Capnocytophaga canimorsus,Cellulophaga lytica
Nonlabens dokdonensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Robiginitalea biformata,Waddlia chondrophila
Clostridium sp. BNL1100,Onion yellows phytoplasma
Butyrivibrio proteoclasticus
Candidatus Phytoplasma australiense
Maribacter sp. HTCC2170
Riemerella anatipestifer,Ruminiclostridium thermocellum
Corynebacterium diphtheriae
Kitasatospora setae
Anaerococcus prevotii,Candidatus Blochmannia floridanus,[Clostridium] saccharolyticum
Clavibacter michiganensis,Natranaerobius thermophilus,Streptomyces fulvissimus
Ornithobacterium rhinotracheale
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Emticicia oligotrophica,Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Muricauda ruestringensis,Streptomyces collinus
Haemophilus parasuis
Gordonia bronchialis
Corynebacterium ulcerans
Caldanaerobacter subterraneus,Candidatus Liberibacter americanus,Orientia tsutsugamushi
Corynebacterium pseudotuberculosis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Arcobacter sp. L,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium neoaurum
Amycolatopsis orientalis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Blochmannia vafer,Streptomyces avermitilis,Sulfuricurvum kujiense
Sanguibacter keddieii
Amycolatopsis mediterranei,Leifsonia xyli
Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Cyanobacterium stanieri,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alistipes finegoldii
Streptomyces albus,Weeksella virosa
Cellulomonas fimi,Leadbetterella byssophila
Campylobacter curvus,Croceibacter atlanticus,[Mannheimia] succiniciproducens
Acetobacter pasteurianus,Cyanothece sp. ATCC 51142
Nocardioides sp. JS614
Rickettsia typhi
Tropheryma whipplei
Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia prowazekii
Actinoplanes sp. N902-109,Sulfurimonas denitrificans
Gluconobacter oxydans
