Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus pasteuri
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium botulinum
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium novyi
Enterococcus faecium
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii
Enterococcus mundtii
Clostridium acetobutylicum
Exiguobacterium sp. MH3
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Megasphaera elsdenii
Pediococcus claussenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Dictyoglomus thermophilum
Weissella koreensis
Thermobacillus composti
Desulfovibrio aespoeensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis
Streptococcus anginosus
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Lactococcus lactis,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc citreum
Streptococcus mutans
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Lactococcus garvieae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus constellatus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus kefiranofaciens
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oenococcus oeni
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Thermosediminibacter oceani
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus
Roseburia hominis
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Ruminiclostridium thermocellum,Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacter italicus
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter uraniireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Geobacter lovleyi,[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Mycoplasma mycoides
Halanaerobium praevalens
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma putrefaciens
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Onion yellows phytoplasma
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfatibacillum alkenivorans
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Desulfovibrio salexigens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacterium autotrophicum
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Truepera radiovictrix
Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldisericum exile
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. K,Leptospirillum ferriphilum
Desulfitobacterium dehalogenans
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Koribacter versatilis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermobispora bispora
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Spirochaeta thermophila
Spiribacter salinus
Nitrosococcus watsonii,Rhodothermus marinus
Nitrosococcus oceani
Magnetococcus marinus,Oceanithermus profundus
Oscillatoria nigro-viridis
Marinithermus hydrothermalis
Alkalilimnicola ehrlichii
Melioribacter roseus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Deinococcus proteolyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cellvibrio japonicus,Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Slackia heliotrinireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Natranaerobius thermophilus
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Marivirga tractuosa
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Saccharophagus degradans
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas poae
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila,Myxococcus fulvus,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas fuscans
Myxococcus xanthus
Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas oryzae
Brachyspira intermedia
Laribacter hongkongensis,Stigmatella aurantiaca
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Xanthomonas campestris
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii,Thermincola potens
Ureaplasma urealyticum
Syntrophobotulus glycolicus
Hahella chejuensis,Ureaplasma parvum
Bacteriovorax marinus
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum reducens
Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sp. MR-7
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-4
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis
Shewanella putrefaciens
Azoarcus sp. BH72
Shewanella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Parachlamydia acanthamoebae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis,Methylophaga frappieri
Thauera sp. MZ1T
Alteromonas macleodii
[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola nitratireducens
Anaerococcus prevotii,Ethanoligenens harbinense,Thermomicrobium roseum
Clostridium sp. BNL1100
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces collinus
Alteromonas sp. SN2,Micrococcus luteus
Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia mucilaginosa
Actinosynnema mirum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces hygroscopicus,Tropheryma whipplei
Saccharothrix espanaensis
Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Salinispora tropica,Streptomyces fulvissimus
Geodermatophilus obscurus,Kitasatospora setae,Nakamurella multipartita,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Rhodococcus jostii,Salinispora arenicola,Streptomyces sp. SirexAA-E
Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Renibacterium salmoninarum
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Alistipes finegoldii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ruminococcus champanellensis
Amycolatopsis orientalis,Catenulispora acidiphila
Ruminococcus albus
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter arilaitensis,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces bingchenggensis
Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis,Streptomyces scabiei
Cellulomonas fimi,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces coelicolor
Gordonia bronchialis
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica
Segniliparus rotundus
Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes sp. N902-109,Rothia dentocariosa,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei
Corallococcus coralloides
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium abscessus
Thermomonospora curvata
Mycobacterium marinum,Mycobacterium vanbaalenii,Phenylobacterium zucineum,Thermobifida fusca
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium glutamicum,Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601,Streptosporangium roseum
Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium diphtheriae,Xylanimonas cellulosilytica
Erythrobacter litoralis,Rhizobium tropici
Mycobacterium rhodesiae,Myxococcus stipitatus
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium avium,Mycobacterium chubuense
Corynebacterium callunae
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium aurimucosum,Liberibacter crescens,Mycobacterium neoaurum
Isoptericola variabilis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Ochrobactrum anthropi
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter segnis,Corynebacterium kroppenstedtii
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium leprae,Mycobacterium yongonense
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Caulobacter vibrioides,Sinorhizobium meliloti
