Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria monocytogenes
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Listeria ivanovii
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Enterococcus faecium,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus mutans,Streptococcus suis
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Streptococcus pyogenes
Lactococcus lactis
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus iniae
Streptococcus equi,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc citreum,Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus gasseri
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus intermedius
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Acholeplasma laidlawii
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma capricolum
Candidatus Phytoplasma australiense,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides,[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Clostridium ljungdahlii,Veillonella parvula
Ruminiclostridium thermocellum
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium autoethanogenum
Syntrophus aciditrophicus
Filifactor alocis
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
Halanaerobium praevalens
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens
Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio salexigens,Mahella australiensis
Thermaerobacter marianensis
Selenomonas ruminantium
Prochlorococcus marinus,Thermacetogenium phaeum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Atopobium parvulum
Mycoplasma agalactiae
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Leptotrichia buccalis,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Desulfobacterium autotrophicum,Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii
Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio aespoeensis
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena
Rubrobacter xylanophilus
Melioribacter roseus,Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Desulfovibrio africanus,Terriglobus saanensis
Methylomonas methanica
Caldilinea aerophila,Leptospira interrogans,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum,Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Chlorobium phaeobacteroides,Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter oleivorans
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Acinetobacter calcoaceticus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Myxococcus stipitatus
Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri
Xanthomonas campestris
Deinococcus gobiensis
Hahella chejuensis
Myxococcus fulvus,Xanthomonas oryzae
Myxococcus xanthus,Xanthomonas fuscans
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas alfalfae
Thermincola potens
Alteromonas macleodii,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. MR-7
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Natranaerobius thermophilus
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Desulfotomaculum reducens
Shewanella amazonensis
Azoarcus sp. BH72
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100
Finegoldia magna
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis,Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya
Frankia sp. CcI3
Rothia dentocariosa,Streptomyces davawensis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Flexistipes sinusarabici
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodococcus jostii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Erythrobacter litoralis,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis,Salinispora tropica,Syntrophothermus lipocalidus
Kytococcus sedentarius
Pseudonocardia dioxanivorans
Salinispora arenicola,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Verrucosispora maris
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium abscessus
Brachybacterium faecium,Rhodococcus pyridinivorans
Saccharomonospora viridis
Agrobacterium vitis,Mycobacterium marinum,Oscillibacter valericigenes
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JDM601
Liberibacter crescens
Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Coxiella burnetii
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium
Bartonella vinsonii,Sinorhizobium medicae
Bartonella clarridgeiae,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium urealyticum,Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
