Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pumilus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans,Pediococcus pentosaceus
Streptococcus mutans
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis,Streptococcus anginosus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus intermedius
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans,Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium ljungdahlii
Acetohalobium arabaticum,Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium autoethanogenum,Syntrophus aciditrophicus
Filifactor alocis
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
Halanaerobium praevalens
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma mali
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Selenomonas ruminantium,Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei,Leptotrichia buccalis
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini,Desulfarculus baarsii
Mycoplasma bovis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Mycoplasma mobile
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma hyorhinis
Geobacter sp. M21
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acaryochloris marina,Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio aespoeensis
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena
Rubrobacter xylanophilus
Melioribacter roseus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica
Leptospira interrogans
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Wolinella succinogenes
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila,Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Helicobacter bizzozeronii,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Dichelobacter nodosus,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina
Nitrosococcus halophilus
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella putrefaciens
Marinobacter adhaerens,Natranaerobius thermophilus
Shewanella sp. W3-18-1
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella amazonensis
Azoarcus sp. BH72
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis,Renibacterium salmoninarum
Flexistipes sinusarabici
Ethanoligenens harbinense
Kocuria rhizophila
Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. EuI1c
Ruminococcus albus
Intrasporangium calvum
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3,Rothia dentocariosa
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Phenylobacterium zucineum,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes sp. N902-109,Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Coxiella burnetii
Mycobacterium abscessus
Brachybacterium faecium,Oscillibacter valericigenes
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium efficiens
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii,Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
