Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermoanaerobacter mathranii
Fervidobacterium nodosum
Fervidobacterium pennivorans
Caldanaerobacter subterraneus
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Halothermothrix orenii
Dictyoglomus turgidum
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Clostridium botulinum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
Thermotoga thermarum
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Aminobacterium colombiense
Kosmotoga olearia
Thermotoga elfii
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Petrotoga mobilis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Clostridium perfringens
Kyrpidia tusciae
Leptotrichia buccalis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bacillus sp. JS,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus pumilus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus infantis
Brevibacillus brevis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Clostridium novyi
Bacillus megaterium,Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum ruminis
Thermobacillus composti
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus meridiei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus coagulans,Paenibacillus sp. Y412MC10
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfosporosinus orientis
Thermovibrio ammonificans,[Bacillus] selenitireducens
Dictyoglomus thermophilum
Bacillus cereus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus thuringiensis,Halobacillus halophilus
Bacillus anthracis,Bacillus cellulosilyticus
[Clostridium] clariflavum
Gottschalkia acidurici,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus toyonensis
Bacillus halodurans
Clostridium kluyveri
Bacillus weihenstephanensis
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermotoga lettingae
Bacillus pseudofirmus
Clostridium cellulovorans,Solibacillus silvestris
Bacillus clausii
Thermovirga lienii
Desulfotomaculum acetoxidans
Eubacterium limosum
Clostridium pasteurianum
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii
Thermodesulfobacterium geofontis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus epidermidis
Paenibacillus larvae
Deferribacter desulfuricans
Melissococcus plutonius
Clostridium saccharobutylicum,Rubrobacter xylanophilus,Thermotoga maritima
Staphylococcus pseudintermedius
Thermotoga sp. RQ2
Cellulosilyticum lentocellum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Amphibacillus xylanus,Clostridium acetobutylicum,Staphylococcus warneri
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Roseburia hominis,Staphylococcus aureus
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pasteuri
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,[Eubacterium] eligens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
Anaerobaculum mobile,Clostridium sp. SY8519
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus hirae,Staphylococcus haemolyticus
Listeria monocytogenes
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus casei,Listeria welshimeri
Enterococcus mundtii
Lactobacillus paracasei,Thermodesulfatator indicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Listeria innocua,Listeria ivanovii
Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus rhamnosus,Listeria seeligeri
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Peptoclostridium difficile
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Thermus thermophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Eubacterium rectale
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sulfurreducens,Syntrophomonas wolfei
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfobacca acetoxidans,Thermus oshimai
Lactobacillus brevis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus fermentum
Filifactor alocis
Aerococcus urinae,Lactobacillus amylovorus,Thermus scotoductus
Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus sakei,Slackia heliotrinireducens
Lactobacillus kefiranofaciens,Marinithermus hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Lactobacillus buchneri
Desulfomonile tiedjei
Geobacter lovleyi
Weissella koreensis
Lactobacillus plantarum
Halanaerobium hydrogeniformans
Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc kimchii
Streptococcus parauberis
Leuconostoc sp. C2
Sphaerobacter thermophilus
Caldisericum exile,Leuconostoc mesenteroides,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Geobacter uraniireducens,Leuconostoc carnosum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter daltonii,Marinitoga piezophila
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus lutetiensis
Eggerthella lenta,Lactococcus garvieae
Olsenella uli
Lactobacillus johnsonii
Megasphaera elsdenii
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
Selenomonas ruminantium
Desulfohalobium retbaense,Oceanithermus profundus,Thermobispora bispora
Thermomicrobium roseum
Synechococcus elongatus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacter bemidjiensis
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M21
Acidimicrobium ferrooxidans,Hippea maritima
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Cryptobacterium curtum
Cyanobium gracile,Desulfovibrio africanus,Synechococcus sp. RCC307
Dehalococcoides mccartyi
Mesotoga prima
Halobacteroides halobius
Spiroplasma diminutum
Meiothermus silvanus,Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus oceani
Candidatus Nitrospira defluvii
Clostridium sp. BNL1100,Nitrosococcus watsonii,Sphaerochaeta coccoides
Prochlorococcus marinus
Coriobacterium glomerans
Desulfovibrio alaskensis
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio magneticus
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfovibrio desulfuricans,Truepera radiovictrix
Spiroplasma apis
Desulfomicrobium baculatum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Myxococcus xanthus
Desulfatibacillum alkenivorans,Hydrogenobacter thermophilus,Spirochaeta africana
Corallococcus coralloides,Haliangium ochraceum,Melioribacter roseus,Thermincola potens
Treponema azotonutricium
Leptospira biflexa,Myxococcus fulvus
Ignavibacterium album
Myxococcus stipitatus
Denitrovibrio acetiphilus
Deinococcus maricopensis,Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus caldus
Treponema caldaria
Thioflavicoccus mobilis
Acaryochloris marina
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfovibrio aespoeensis,Treponema succinifaciens
Nautilia profundicola
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio salexigens,Pleurocapsa minor
Ilyobacter polytropus
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter sp. K,Natranaerobius thermophilus
Chlorobium phaeovibrioides
Acidithiobacillus ferrooxidans,Anaeromyxobacter dehalogenans
Acidithiobacillus ferrivorans,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfovibrio hydrothermalis,Treponema primitia
Halorhodospira halophila
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Allochromatium vinosum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ethanoligenens harbinense
Prosthecochloris aestuarii
Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum,Pelodictyon luteolum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Chlorobium limicola,Mycoplasma mycoides
Acidothermus cellulolyticus
Chlorobium phaeobacteroides
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Fibrobacter succinogenes
Desulfitobacterium dehalogenans,Hahella chejuensis
Desulfotomaculum reducens,Methylococcus capsulatus,gamma proteobacterium HdN1
Amycolatopsis orientalis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Frankia alni
Chlorobaculum parvum
Frankia sp. CcI3,Marinomonas posidonica,Oscillibacter valericigenes
Amycolatopsis mediterranei
Frankia sp. EAN1pec
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri
Chromohalobacter salexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Marinobacter adhaerens,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Kribbella flavida,Modestobacter marinus
Chlorobaculum tepidum,Rhodanobacter denitrificans,Thiocystis violascens
Blastococcus saxobsidens
Nakamurella multipartita
Cronobacter sakazakii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EuI1c,Ruminococcus champanellensis
Actinosynnema mirum,Streptosporangium roseum,Tropheryma whipplei
Pseudomonas denitrificans,Saccharothrix espanaensis,Salinibacter ruber
Cellvibrio japonicus,Marinomonas sp. MWYL1,Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora arenicola,Thermodesulfobium narugense
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Ruminococcus albus
Erwinia billingiae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Saccharopolyspora erythraea,Salmonella enterica
Marinobacter sp. BSs20148,Methylomonas methanica,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clavibacter michiganensis,Isoptericola variabilis,Salinispora tropica
Nocardia farcinica
Thermobifida fusca
Enterobacter asburiae
Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis
Kineococcus radiotolerans,Nocardia cyriacigeorgica
Stenotrophomonas maltophilia,Thermomonospora curvata
Intrasporangium calvum,Streptomyces cattleya,Thermotoga naphthophila,Thermotoga neapolitana
Finegoldia magna,Thermotoga petrophila
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Kitasatospora setae,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Saccharomonospora viridis,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter sp. FB24,Butyrivibrio proteoclasticus,Klebsiella oxytoca,Stackebrandtia nassauensis
Catenulispora acidiphila,Nocardia brasiliensis,Sorangium cellulosum,Streptomyces fulvissimus
Cellulomonas fimi,Corynebacterium terpenotabidum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gordonia polyisoprenivorans,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cellulomonas flavigena,Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Xanthomonas campestris
Gordonia sp. KTR9
Beutenbergia cavernae,[Cellvibrio] gilvus
Atopobium parvulum,Gordonia bronchialis,Sanguibacter keddieii,Shewanella putrefaciens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Nocardioides sp. JS614
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium tuberculosis,Thermotoga hypogea
Kocuria rhizophila,Streptomyces davawensis,Tistrella mobilis
Leifsonia xyli,Rhodococcus jostii
Corynebacterium variabile,Rhodococcus opacus
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Rhodococcus pyridinivorans
Segniliparus rotundus,Shewanella oneidensis
Azoarcus sp. BH72,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces coelicolor
Mycobacterium abscessus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cronobacter turicensis,Micrococcus luteus,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces collinus
Microbacterium testaceum
Brachybacterium faecium,Geitlerinema sp. PCC 7407,Rhodospirillum centenum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium kansasii,Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis,Methylophaga frappieri,Rubrivivax gelatinosus,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Nocardiopsis dassonvillei,Propionibacterium acnes
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium avium,Mycobacterium gilvum
Rhizobium etli,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium yongonense,Rhizobium leguminosarum
Thermosynechococcus elongatus
Azospira oryzae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Propionibacterium avidum
Amycolicicoccus subflavus,Chthonomonas calidirosea,Mycobacterium sp. JDM601
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium vanbaalenii
Rhodomicrobium vannielii
Jonesia denitrificans,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia lata,Corynebacterium kroppenstedtii
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis,Mycobacterium smegmatis
Burkholderia multivorans,Propionibacterium propionicum
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. RPE64
Mesorhizobium opportunistum
Acidiphilium multivorum,Arcanobacterium haemolyticum,Nocardiopsis alba,Renibacterium salmoninarum
Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Solibacter usitatus,Cyanothece sp. PCC 7425,Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN,Microcystis aeruginosa
Acidiphilium cryptum,Candidatus Liberibacter americanus
Desulfurispirillum indicum
Chromobacterium violaceum
Flexistipes sinusarabici,Propionibacterium acidipropionici
Anaerococcus prevotii
Burkholderia ambifaria
Komagataeibacter medellinensis
Legionella pneumophila
Burkholderia sp. YI23
Simiduia agarivorans
Granulibacter bethesdensis,Methylobacterium populi
Bartonella australis,Synechococcus sp. PCC 6312
Candidatus Liberibacter asiaticus,Propionibacterium freudenreichii
Bdellovibrio exovorus
Sphingomonas wittichii
Alicycliphilus denitrificans,Anabaena cylindrica,Crinalium epipsammum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Hyphomicrobium sp. MC1
Halanaerobium praevalens
Synechococcus sp. PCC 7002
Microcoleus sp. PCC 7113,Mobiluncus curtisii
Calothrix sp. PCC 7507
Legionella longbeachae
Sphingomonas sp. MM-1
Cyanothece sp. PCC 7822
Desulfocapsa sulfexigens
Bartonella quintana,Halothece sp. PCC 7418
Deinococcus geothermalis,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pandoraea pnomenusa
Synechococcus sp. PCC 7502
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Dactylococcopsis salina,Parvularcula bermudensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Cylindrospermum stagnale
Cyanobacterium aponinum
Ruegeria sp. TM1040
Dichelobacter nodosus
Sphingobium chlorophenolicum
