Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium indicum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Maribacter sp. HTCC2170
Capnocytophaga canimorsus
Cellulophaga algicola
Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Croceibacter atlanticus
Cellulophaga lytica
Zobellia galactanivorans
Gramella forsetii
Aequorivita sublithincola
Polaribacter sp. MED152
Nonlabens dokdonensis
Psychroflexus torquis
Ornithobacterium rhinotracheale
Weeksella virosa
Riemerella anatipestifer
Pedobacter saltans
Muricauda ruestringensis
Capnocytophaga ochracea
Solitalea canadensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Pedobacter heparinus
Sphingobacterium sp. 21
Owenweeksia hongkongensis
Streptococcus sp. I-P16
Fluviicola taffensis
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Prevotella sp. oral taxon 299
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium punctulatus
Paludibacter propionicigenes
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Sulcia muelleri
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis
Odoribacter splanchnicus
Candidatus Uzinura diaspidicola
Alistipes finegoldii
Belliella baltica
Echinicola vietnamensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Porphyromonas asaccharolytica
Tannerella forsythia
Cyclobacterium marinum
Parabacteroides distasonis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bacteroides helcogenes
Chitinophaga pinensis
Flexibacter litoralis
Bacteroides vulgatus
Porphyromonas gingivalis
Emticicia oligotrophica
Niastella koreensis
Prevotella melaninogenica
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Saprospira grandis
Prevotella ruminicola
Bacteroides salanitronis
Robiginitalea biformata
Prevotella denticola
Prevotella intermedia
Chlorobium chlorochromatii
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pelodictyon luteolum
Prevotella dentalis
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Chlorobaculum parvum
Chloroherpeton thalassium
Rhodothermus marinus
Denitrovibrio acetiphilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus sp. JDR-2
Salinibacter ruber
Sulfurospirillum deleyianum
Borrelia bavariensis
Borrelia garinii
Sulfurospirillum barnesii
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis,Borrelia afzelii,Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Desulfosporosinus acidiphilus
Arcobacter nitrofigilis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Desulfitobacterium hafniense
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus lugdunensis
Desulfurispirillum indicum,Staphylococcus aureus
Spiroplasma taiwanense
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus epidermidis
Peptoclostridium difficile
Melioribacter roseus
Syntrophobacter fumaroxidans
Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E
Arcobacter sp. L,Campylobacter jejuni,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus polymyxa
Borrelia duttonii,Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis
Bacillus megaterium,Borrelia crocidurae,Brevibacillus brevis,Staphylococcus saprophyticus
Campylobacter lari,Solibacillus silvestris
Borrelia turicatae,Gottschalkia acidurici
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Borrelia hermsii
Spiroplasma chrysopicola,Sulfuricurvum kujiense
Ignavibacterium album,Spiroplasma syrphidicola
Arcobacter butzleri
Campylobacter fetus
Glaciecola psychrophila
Staphylococcus carnosus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Paenibacillus larvae
Sulfurovum sp. NBC37-1
Colwellia psychrerythraea,Cycloclasticus sp. P1
Desulfovibrio vulgaris
Cycloclasticus zancles
Helicobacter cetorum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma mycoides,Syntrophus aciditrophicus
Alcanivorax dieselolei
Helicobacter pylori
Alcanivorax borkumensis
Mycoplasma leachii
Marinomonas posidonica
Helicobacter felis
Sulfurimonas denitrificans
Methylomonas methanica,Mycoplasma capricolum,Sulfurimonas autotrophica
Marinomonas sp. MWYL1
Helicobacter bizzozeronii
Deferribacter desulfuricans
Francisella noatunensis,Nitratifractor salsuginis
Bacteriovorax marinus,Granulicella tundricola
Spirochaeta smaragdinae
Campylobacter concisus
Leptospira interrogans
Desulfovibrio desulfuricans
Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Helicobacter acinonychis
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium praevalens
Shewanella sediminis
Candidatus Phytoplasma mali,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Leadbetterella byssophila,Shewanella frigidimarina
Tolumonas auensis
Haliscomenobacter hydrossis,Pseudomonas stutzeri
Oenococcus oeni
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Leptospira biflexa,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfatibacillum alkenivorans
Pseudomonas putida
Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio cholerae
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Vibrio vulnificus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas sp. UW4
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfarculus baarsii
Pseudomonas monteilii
Alteromonas macleodii
Laribacter hongkongensis,Shewanella denitrificans,Thermoanaerobacter wiegelii,Vibrio sp. EJY3
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella oneidensis,Vibrio sp. Ex25
Acholeplasma laidlawii,Acinetobacter baumannii,Hahella chejuensis,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma hyorhinis,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella amazonensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella putrefaciens,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio campbellii
Shewanella sp. W3-18-1
Azotobacter vinelandii,Methylotenera mobilis,Methylotenera versatilis
Coraliomargarita akajimensis,Pseudomonas denitrificans,Psychromonas sp. CNPT3
Dyadobacter fermentans,Psychrobacter arcticus,Shewanella baltica,Vibrio nigripulchritudo
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter sp. BSs20148
Acidithiobacillus ferrooxidans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosomonas europaea
Acinetobacter oleivorans,Aliivibrio fischeri,Psychromonas ingrahamii
Chromobacterium violaceum
Streptobacillus moniliformis
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica,Pseudoalteromonas haloplanktis
Rhodoferax ferrireducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Xanthomonas albilineans
Hirschia baltica,Teredinibacter turnerae
Serratia liquefaciens
Marinobacter adhaerens
Caldanaerobacter subterraneus
Burkholderia lata,Idiomarina loihiensis,Proteus mirabilis,Serratia marcescens
Thalassolituus oleivorans
Yersinia pseudotuberculosis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycoplasma arthritidis
Burkholderia glumae
Mycoplasma mobile
Desulfomonile tiedjei,Saccharophagus degradans
Halorhodospira halophila,Providencia stuartii
Burkholderia gladioli
Acidithiobacillus caldus,Spirosoma linguale,Thermovirga lienii
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia,Comamonas testosteroni
Burkholderia phytofirmans,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia cepacia
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23
Collimonas fungivorans,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia vietnamiensis,Mycoplasma synoviae,Pandoraea pnomenusa
Morganella morganii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia multivorans
Alteromonas sp. SN2,Mycoplasma fermentans,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia phenoliruptrix,Spiribacter salinus
Kangiella koreensis,Leptothrix cholodnii
Klebsiella variicola,Thermodesulfobium narugense
Burkholderia sp. CCGE1001
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia mallei,Herminiimonas arsenicoxydans,Verminephrobacter eiseniae
Variovorax paradoxus
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Nitrosomonas sp. AL212
Buchnera aphidicola,Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosospira multiformis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Dictyoglomus thermophilum,Runella slithyformis
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia xenovorans
Escherichia coli
Burkholderia sp. RPE64,Chromohalobacter salexigens,Herbaspirillum seropedicae
Ramlibacter tataouinensis
Thermus oshimai
Hippea maritima,beta proteobacterium CB
Acidovorax sp. KKS102,Dictyoglomus turgidum
Polynucleobacter necessarius
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia phymatum
Chlamydia pecorum
Sideroxydans lithotrophicus
Meiothermus silvanus
Thermosipho africanus
Burkholderia sp. CCGE1002
Achromobacter xylosoxidans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Lactococcus garvieae
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Desulfocapsa sulfexigens
Saccharothrix espanaensis,Thiobacillus denitrificans
Leptospira borgpetersenii
Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum reducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Parvibaculum lavamentivorans
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Geobacter metallireducens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfohalobium retbaense
Corallococcus coralloides
Frankia sp. EAN1pec,Legionella longbeachae,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudoxanthomonas spadix
Myxococcus stipitatus,Nocardia brasiliensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Legionella pneumophila
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Arthrobacter arilaitensis
Arcanobacterium haemolyticum,Nocardia farcinica
Beijerinckia indica,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Ochrobactrum anthropi
Coxiella burnetii,Onion yellows phytoplasma,Renibacterium salmoninarum
Amycolatopsis mediterranei
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Frankia sp. CcI3,Stigmatella aurantiaca
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Cyanobacterium aponinum,Mycobacterium neoaurum
Sphingopyxis alaskensis,alpha proteobacterium HIMB59
Bifidobacterium adolescentis,Bradyrhizobium sp. S23321,Conexibacter woesei
Brucella canis,Brucella suis,Rhodococcus erythropolis
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Microlunatus phosphovorus,Rhizobium sp. IRBG74
Gluconobacter oxydans,Rhodococcus jostii
Bartonella clarridgeiae,Rothia mucilaginosa,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Rhodococcus opacus,Sphingobium japonicum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodopseudomonas palustris,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium sp. SYK-6,Tistrella mobilis
Agrobacterium fabrum,Bartonella quintana,Frankia alni,Mycobacterium avium,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Bartonella vinsonii,Pseudomonas syringae,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium sp. JLS,Rhodococcus pyridinivorans
Blastococcus saxobsidens,Halanaerobium hydrogeniformans
Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas protegens
Bartonella grahamii
Bartonella australis
Neorickettsia risticii
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae,Kineococcus radiotolerans
Oceanithermus profundus
Kribbella flavida
Corynebacterium variabile,Neorickettsia sennetsu
Catenulispora acidiphila,Dehalococcoides mccartyi
Gluconacetobacter diazotrophicus
Campylobacter curvus,Nakamurella multipartita
Rothia dentocariosa
Corynebacterium terpenotabidum
Brachybacterium faecium
Hyphomonas neptunium
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium aurimucosum
Erythrobacter litoralis,Planctomyces brasiliensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Nocardioides sp. JS614
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Rickettsia montanensis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1
Rickettsia felis
Paracoccus aminophilus,Rickettsia akari,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia australis,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Bifidobacterium animalis,Ruegeria pomeroyi
Bifidobacterium breve,Bifidobacterium longum
Corynebacterium argentoratense,Octadecabacter antarcticus,Rickettsia japonica,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi,Wolbachia sp. wRi
Propionibacterium freudenreichii
Rhodobacter sphaeroides,Rickettsia heilongjiangensis
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia canadensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter arcticus,Thermobispora bispora
Taylorella equigenitalis
Serratia plymuthica
Mycoplasma crocodyli,Rahnella sp. Y9602
