Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma haemocanis,Spiroplasma apis
Mesoplasma florum,Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma hominis,Mycoplasma suis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma parvum
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma arthritidis
Weissella koreensis
Pediococcus pentosaceus
Mycoplasma pulmonis
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Mycoplasma mobile
Lactobacillus salivarius
Streptococcus suis
Mycoplasma hyorhinis
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Enterococcus mundtii,Mycoplasma crocodyli
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus hirae
Streptococcus dysgalactiae
Mycoplasma cynos
Carnobacterium sp. 17-4,Lactococcus garvieae
Lactobacillus reuteri
Mycoplasma agalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus iniae
Lactobacillus gasseri,Streptococcus pyogenes
Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus sp. I-G2
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus crispatus,Mycoplasma bovis
Oenococcus oeni
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus helveticus,Streptococcus pneumoniae
Melissococcus plutonius
Bacillus pumilus,Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Bacillus cereus,Streptococcus oralis
Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis
Bacillus anthracis,Streptococcus mitis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus megaterium,Lactobacillus amylovorus
Bacillus licheniformis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Mycoplasma fermentans,Streptococcus lutetiensis
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus carnosus
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus
Bacillus toyonensis,Staphylococcus warneri
Mycoplasma hyopneumoniae
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus anginosus,Streptococcus uberis
Streptococcus gordonii
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus gallolyticus
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Solibacillus silvestris
Streptococcus intermedius
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Peptoclostridium difficile
Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Paenibacillus mucilaginosus
Aerococcus urinae,Bacillus pseudofirmus
Lactococcus lactis
Bacillus cellulosilyticus
Acholeplasma laidlawii
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Phytoplasma australiense
Gottschalkia acidurici
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. AT1b,Onion yellows phytoplasma
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium saccharobutylicum
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum
Eubacterium limosum
Bdellovibrio bacteriovorus
Filifactor alocis
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acaryochloris marina
Desulfovibrio vulgaris,Synechococcus sp. RCC307
Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfobulbus propionicus,[Clostridium] saccharolyticum
Thermodesulfobium narugense
Ilyobacter polytropus
Brachyspira hyodysenteriae,Lawsonia intracellularis
Chloroherpeton thalassium
Brachyspira intermedia
Brachyspira pilosicoli
Prochlorococcus marinus,Roseburia hominis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Desulfovibrio alaskensis
Desulfotomaculum ruminis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Borrelia bissettii
Pseudoalteromonas atlantica,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alteromonas macleodii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Borrelia burgdorferi
Desulfotomaculum gibsoniae
Eubacterium rectale,Legionella longbeachae
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Borrelia afzelii,Borrelia crocidurae
Fusobacterium nucleatum
Borrelia miyamotoi
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Brachyspira murdochii,Syntrophomonas wolfei
Glaciecola psychrophila,Halobacteroides halobius
Borrelia hermsii
Thermosynechococcus elongatus
Melioribacter roseus
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Borrelia turicatae
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfovibrio magneticus
Chlorobium phaeobacteroides,Geobacter uraniireducens
Prosthecochloris aestuarii
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Riesia pediculicola,Legionella pneumophila,Pseudomonas putida
Pseudomonas fluorescens
Desulfovibrio africanus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bacteriovorax marinus,Pseudomonas monteilii
Candidatus Sulcia muelleri,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Kangiella koreensis,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Sulfurovum sp. NBC37-1
Ignavibacterium album
Buchnera aphidicola,Simiduia agarivorans
Aliivibrio salmonicida,Pasteurella multocida
Syntrophobacter fumaroxidans
Treponema denticola
Desulfobacterium autotrophicum,Hahella chejuensis
Methylomonas methanica,Pseudomonas denitrificans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Dehalococcoides mccartyi
Azospira oryzae,Serratia plymuthica
Vibrio cholerae
Magnetococcus marinus
Desulfobacula toluolica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella frigidimarina
Chromobacterium violaceum
Methylotenera mobilis
Alcanivorax borkumensis,Erwinia billingiae
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas aeruginosa
Serratia symbiotica
Shewanella oneidensis
Alteromonas sp. SN2
Ferrimonas balearica
Methylobacillus flagellatus
Erwinia amylovora
Erwinia tasmaniensis
Shewanella putrefaciens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Dichelobacter nodosus,Marinomonas mediterranea,Thiomicrospira crunogena
Edwardsiella piscicida,Pectobacterium atrosepticum
Acinetobacter calcoaceticus,Alcanivorax dieselolei,Mycoplasma ovis
Desulfobacca acetoxidans
Edwardsiella ictaluri
Pedobacter heparinus,Pseudomonas stutzeri
Achromobacter xylosoxidans,Bacteroides thetaiotaomicron,Edwardsiella tarda,Shewanella baltica
Vibrio nigripulchritudo
Idiomarina loihiensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Oceanimonas sp. GK1
Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus ferrivorans
Neisseria meningitidis
Pectobacterium carotovorum,Vibrio furnissii
Cronobacter sakazakii,Halomonas elongata
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Pantoea vagans
Plautia stali symbiont
Spiribacter salinus
Xanthomonas albilineans
Ruminiclostridium thermocellum
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Profftella armatura,Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca
Finegoldia magna
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Syntrophobotulus glycolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Hyphomicrobium nitrativorans
Bdellovibrio exovorus
Myxococcus xanthus
Candidatus Nitrospira defluvii
Halanaerobium praevalens
Intrasporangium calvum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. SY8519,Desulfomicrobium baculatum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Xylella fastidiosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Blattabacterium punctulatus
Pandoraea pnomenusa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Megasphaera elsdenii,alpha proteobacterium HIMB5
Acinetobacter baumannii
Arthrobacter sp. FB24
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Pelagibacter ubique,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter americanus
Bordetella pertussis,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia cenocepacia,Desulfurispirillum indicum,Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Bordetella petrii,Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei
Pusillimonas sp. T7-7
Brucella ceti,Burkholderia lata,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Brucella canis,Brucella suis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia mallei,Rivularia sp. PCC 7116
Agrobacterium tumefaciens,Burkholderia multivorans,Emticicia oligotrophica,Treponema caldaria
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi,Synechococcus elongatus
Acetobacter pasteurianus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Halothermothrix orenii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Bartonella bacilliformis,Flexistipes sinusarabici,Nitratifractor salsuginis
Candidatus Zinderia insecticola
Burkholderia thailandensis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Liberibacter crescens,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Xanthomonas oryzae
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium vitis,Bartonella grahamii,Xanthomonas campestris
Bartonella vinsonii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium meliloti,Treponema pallidum,Treponema pedis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
