Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Lactobacillus sanfranciscensis
Mycoplasma putrefaciens
Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. BNL1100
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] sticklandii
Thermoanaerobacter mathranii
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldanaerobacter subterraneus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus megaterium
Ruminiclostridium thermocellum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. GHH01
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. WCH70
Listeria monocytogenes
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y412MC61,Listeria seeligeri
Listeria innocua
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. Y412MC52
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Geobacillus sp. C56-T3
Brevibacillus brevis,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanobacillus iheyensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Paenibacillus polymyxa
[Bacillus] selenitireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus mundtii,Paenibacillus terrae
Mahella australiensis,Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
[Clostridium] stercorarium
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Filifactor alocis
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Eubacterium limosum,Exiguobacterium sibiricum,Lachnoclostridium phytofermentans
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum ruminis,Moorella thermoacetica
Staphylococcus lugdunensis
Pediococcus pentosaceus
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus ruminis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Staphylococcus saprophyticus
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium maltaromaticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Pediococcus claussenii
Thermobacillus composti
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus carnosus,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus oligofermentans
Aerococcus urinae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus reuteri,Paenibacillus larvae
Lactobacillus casei
Lactobacillus brevis,Streptococcus mitis
Halothermothrix orenii,Lactobacillus paracasei,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus fermentum
Streptococcus pseudopneumoniae
Eubacterium rectale,Streptococcus pyogenes
Fusobacterium nucleatum,Heliobacterium modesticaldum
Lactococcus lactis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Halanaerobium praevalens,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus buchneri,Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus,Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus suis
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis
Lactobacillus delbrueckii
Lactococcus garvieae
Halobacteroides halobius
Streptococcus intermedius
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Streptobacillus moniliformis
Lactobacillus crispatus,Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus mutans
Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Lactobacillus kefiranofaciens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis
Acidaminococcus fermentans
Leuconostoc carnosum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Finegoldia magna,Leuconostoc citreum
Ammonifex degensii
Leptotrichia buccalis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Spiroplasma chrysopicola
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Leuconostoc sp. C2
Acetohalobium arabaticum
Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc gelidum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Leuconostoc gasicomitatum
Symbiobacterium thermophilum
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum reducens
Geobacter metallireducens,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Geobacter lovleyi
Selenomonas ruminantium
Desulfomonile tiedjei,Selenomonas sputigena
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii,Spiroplasma apis
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma capricolum
Mesoplasma florum
Desulfococcus oleovorans,Pelobacter carbinolicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermaerobacter marianensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobulbus propionicus,Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
[Clostridium] clariflavum
Geobacter bemidjiensis
Leptospira biflexa
Geobacter sp. M21
Prochlorococcus marinus
Desulfohalobium retbaense,Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio africanus
Acholeplasma laidlawii
Leptospirillum ferrooxidans
Synechococcus elongatus
Desulfurispirillum indicum
Cyanobium gracile
Sebaldella termitidis
Leptospira interrogans,Synechococcus sp. RCC307,Thermovirga lienii
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfobacula toluolica
Acidobacterium capsulatum,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfovibrio magneticus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Pelodictyon luteolum
Oscillatoria acuminata
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acaryochloris marina,Acidimicrobium ferrooxidans,Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfarculus baarsii
Ignavibacterium album,Leptospirillum ferriphilum,Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfobium narugense
Granulicella tundricola
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomicrobium baculatum
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Conexibacter woesei
Spirochaeta smaragdinae
Deinococcus proteolyticus
Prosthecochloris aestuarii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Cyanothece sp. PCC 7822,Ilyobacter polytropus
Deinococcus deserti
Chlorobaculum parvum,Geitlerinema sp. PCC 7407
Microcystis aeruginosa
Gloeocapsa sp. PCC 7428,gamma proteobacterium HdN1
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria nigro-viridis
Aminobacterium colombiense,Methylomonas methanica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium chlorochromatii
Mycoplasma crocodyli
Pseudomonas protegens
Arthrospira platensis,Natranaerobius thermophilus,Solitalea canadensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Methylococcus capsulatus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas brassicacearum,Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Sulfurimonas autotrophica
Anaeromyxobacter sp. K
Borrelia burgdorferi,Chlorobaculum tepidum
Chlorobium limicola
Cyanothece sp. PCC 7424
Pseudomonas sp. UW4
Pelotomaculum thermopropionicum
Deinococcus maricopensis,Nautilia profundicola
Deinococcus radiodurans,Mycoplasma bovis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermincola potens
Chloroherpeton thalassium
Nostoc punctiforme,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Waddlia chondrophila
Ruminococcus champanellensis
Calothrix parietina,Crinalium epipsammum
Borrelia bissettii,Ethanoligenens harbinense
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Ruminococcus albus
Deinococcus gobiensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Campylobacter fetus,Treponema primitia
Frateuria aurantia
Pedobacter heparinus
Thermobispora bispora
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermosynechococcus elongatus
Cytophaga hutchinsonii
Deinococcus geothermalis
Bacteroides thetaiotaomicron,Halothiobacillus neapolitanus
Anaerococcus prevotii
Robiginitalea biformata
Stigmatella aurantiaca
Oscillibacter valericigenes
Belliella baltica
Corynebacterium callunae
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces hygroscopicus
Modestobacter marinus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces davawensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes sp. SE50/110,Kitasatospora setae,Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Actinosynnema mirum
Agrobacterium vitis,Blastococcus saxobsidens
Saccharothrix espanaensis
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec,Verrucosispora maris
Frankia sp. EuI1c
Liberibacter crescens
Amycolatopsis mediterranei,Sinorhizobium meliloti
Corynebacterium jeikeium
Rhodospirillum rubrum
Acidothermus cellulolyticus,Micrococcus luteus,Rhodococcus jostii
Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium variabile
Nocardia brasiliensis
Caulobacter sp. K31,Rhizobium tropici,Rothia dentocariosa
Candidatus Solibacter usitatus,Polymorphum gilvum,Rhodococcus erythropolis
Caulobacter vibrioides,Nocardia cyriacigeorgica,Rothia mucilaginosa
Streptomyces albus
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum,Frankia alni,Hyphomicrobium sp. MC1,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces bingchenggensis
Clavibacter michiganensis,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora tropica,Sinorhizobium fredii,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium resistens,Kribbella flavida,Rhodococcus opacus
Agrobacterium fabrum,Mesorhizobium ciceri,Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium sp. IRBG74,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium kroppenstedtii,Tsukamurella paurometabola
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis
Agrobacterium sp. H13-3
Nocardia farcinica,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodopseudomonas palustris
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium diphtheriae,Methylobacterium extorquens,Starkeya novella
Leifsonia xyli
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Asticcacaulis excentricus,Frankia sp. CcI3,Gordonia sp. KTR9,Methylobacterium populi,Mycobacterium abscessus,Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium etli
Arthrobacter phenanthrenivorans
Amycolatopsis orientalis
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium ulcerans,Sphingomonas wittichii
Oligotropha carboxidovorans,Rhodococcus hoagii
Bradyrhizobium japonicum,Corynebacterium pseudotuberculosis,Ilumatobacter coccineus,Microbacterium testaceum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a
Bradyrhizobium diazoefficiens,Corynebacterium urealyticum,Gloeobacter violaceus,Methylobacterium radiotolerans,Syntrophothermus lipocalidus
Leptospira borgpetersenii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. S23321
Tropheryma whipplei
Brachybacterium faecium,Mycobacterium vanbaalenii,Xylanimonas cellulosilytica
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium sp. 4-46
Amycolicicoccus subflavus,Rhodospirillum centenum
Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii
Arcanobacterium haemolyticum,Cyanothece sp. PCC 7425,Isoptericola variabilis,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Arthrobacter sp. FB24,Propionibacterium avidum,Propionibacterium freudenreichii,Segniliparus rotundus,[Cellvibrio] gilvus
Propionibacterium acnes
