Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Spirochaeta smaragdinae
Treponema succinifaciens
Treponema pedis
Treponema denticola
Treponema brennaborense
Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta coccoides
Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Deferribacter desulfuricans
Geobacter metallireducens
Desulfosporosinus orientis
Brachyspira pilosicoli,Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18
Brachyspira intermedia
Geobacter sulfurreducens
Brachyspira hyodysenteriae,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Nitrosococcus oceani
Brachyspira murdochii
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. GHH01
Desulfovibrio aespoeensis,Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Calditerrivibrio nitroreducens
Nitrosococcus watsonii
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens
Nitrosococcus halophilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus licheniformis
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio desulfuricans,Lawsonia intracellularis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio vulgaris,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio salexigens
Thioflavicoccus mobilis
Bacillus atrophaeus
Desulfotomaculum ruminis
Desulfococcus oleovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Macrococcus caseolyticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sibiricum
Methylomonas methanica
Enterococcus casseliflavus
Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Stenotrophomonas maltophilia
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas albilineans
Melissococcus plutonius,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Koribacter versatilis
Methylophaga frappieri
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Magnetococcus marinus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas posidonica,Oceanobacillus iheyensis
Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas syringae,Staphylococcus saprophyticus
Marinomonas mediterranea,Spiroplasma taiwanense,Thermosediminibacter oceani
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax dieselolei,Clostridium perfringens,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Denitrovibrio acetiphilus,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas stutzeri
Alkaliphilus metalliredigens,Methylotenera mobilis
Cycloclasticus sp. P1,Desulfobacula toluolica,Granulicella tundricola,Pseudomonas sp. UW4,Psychromonas sp. CNPT3,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas protegens,Thermoanaerobacter italicus,gamma proteobacterium HdN1
Caldanaerobacter subterraneus,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Thermoanaerobacter mathranii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas aeruginosa
Ferrimonas balearica
Aeromonas veronii,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas fulva,Simiduia agarivorans,Vibrio tasmaniensis
Cellvibrio japonicus,Hahella chejuensis,Spiroplasma diminutum
Idiomarina loihiensis,Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas putida
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas sp. VLB120
Acidimicrobium ferrooxidans
Aeromonas salmonicida,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas monteilii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Clostridium novyi
Kangiella koreensis
Aeromonas hydrophila
Clostridium botulinum
Azoarcus sp. KH32C
Acinetobacter baumannii
Neisseria meningitidis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii
Chromobacterium violaceum,Mycoplasma putrefaciens
Clostridium acetobutylicum,Halothiobacillus neapolitanus,Methylovorus glucosotrophus,Psychromonas ingrahamii,Thiomicrospira crunogena
Colwellia psychrerythraea,Halomonas elongata,Neisseria lactamica,Roseburia hominis
Melioribacter roseus
Achromobacter xylosoxidans,Methylovorus sp. MP688
Acinetobacter oleivorans,Thauera sp. MZ1T
Alteromonas macleodii,Shewanella amazonensis
Saccharophagus degradans
Clostridium cellulovorans,Parachlamydia acanthamoebae
Thalassolituus oleivorans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Acinetobacter calcoaceticus,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio nigripulchritudo
Cellulosilyticum lentocellum,Xenorhabdus bovienii,[Clostridium] sticklandii,[Eubacterium] eligens
Azoarcus sp. BH72
Acinetobacter sp. ADP1
Eubacterium rectale,Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Terriglobus roseus
Clostridium saccharobutylicum
Cronobacter sakazakii
Burkholderia gladioli,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pusillimonas sp. T7-7
Aromatoleum aromaticum,Deinococcus peraridilitoris
Burkholderia phymatum,Veillonella parvula
Burkholderia multivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148,Serratia marcescens,Shewanella sp. MR-7,Tolumonas auensis
Chlamydia trachomatis,Chromohalobacter salexigens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Sideroxydans lithotrophicus
Shewanella denitrificans
Shewanella baltica
Salmonella bongori
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia lata
Burkholderia sp. KJ006,Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. 638,Shewanella putrefaciens
Acidaminococcus intestini,Erwinia amylovora
Burkholderia glumae,Cupriavidus necator
Burkholderia ambifaria,Methylibium petroleiphilum
Collimonas fungivorans,Cupriavidus taiwanensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea sp. At-9b,Shewanella violacea
Cupriavidus pinatubonensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Halanaerobium praevalens
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia
Clostridium tetani,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus sanfranciscensis
Proteus mirabilis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Cupriavidus metallidurans,Shimwellia blattae
Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. YI23
Raoultella ornithinolytica
Plautia stali symbiont
Clostridium pasteurianum
Clostridium ljungdahlii,Ralstonia solanacearum
Clostridium autoethanogenum
Mycoplasma hyorhinis
Pantoea ananatis
Synechococcus sp. RCC307
Flavobacterium indicum
Cyanobium gracile
Dehalococcoides mccartyi
Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Chloroherpeton thalassium
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Alteromonas sp. SN2
Prosthecochloris aestuarii,Synechococcus sp. WH 8102
Crinalium epipsammum
Moraxella catarrhalis
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Brevibacillus brevis
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfomicrobium baculatum
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. WCH70,Pleurocapsa minor,Thermincola potens
Thermacetogenium phaeum
Paenibacillus larvae
Cyanothece sp. PCC 7822,Solitalea canadensis
Paenibacillus terrae,Rubrobacter xylanophilus
Allochromatium vinosum,Cyanothece sp. PCC 7424
Alicyclobacillus acidocaldarius
Corynebacterium diphtheriae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus acidiphilus
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Conexibacter woesei
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium yongonense,Oscillatoria nigro-viridis
Bacillus infantis
Listeria monocytogenes,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Desulfitobacterium dehalogenans
Acidothermus cellulolyticus,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus halodurans
Geodermatophilus obscurus,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio piezophilus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium smegmatis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Azospirillum lipoferum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni,Ignavibacterium album
Lysinibacillus sphaericus,Rhodococcus pyridinivorans,Thermoanaerobacter brockii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ruminiclostridium thermocellum
Actinoplanes missouriensis,Bacillus sp. 1NLA3E,Mycobacterium liflandii,Stigmatella aurantiaca
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mycobacterium marinum
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus megaterium
Clostridium sp. BNL1100,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Syntrophobotulus glycolicus,Thiocystis violascens
Mycobacterium sp. JDM601,[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium resistens,Saccharomonospora viridis,Solibacillus silvestris,Thermobacillus composti
Ammonifex degensii
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus salivarius,Syntrophobacter fumaroxidans
Kribbella flavida,Olsenella uli,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces violaceusniger,[Clostridium] stercorarium
Modestobacter marinus
Bacillus pseudofirmus,Hyphomicrobium nitrativorans
Kitasatospora setae,Rhodospirillum centenum
Streptomyces venezuelae,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermovirga lienii
Actinoplanes friuliensis,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus cellulosilyticus,Streptomyces albus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfotalea psychrophila,Frankia sp. EAN1pec,Spiribacter salinus,Syntrophomonas wolfei
Methylophaga nitratireducenticrescens
Anaeromyxobacter sp. K,Carnobacterium sp. WN1359,Halorhodospira halophila,Tistrella mobilis
Pelotomaculum thermopropionicum
Atopobium parvulum,Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium fabrum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Isoptericola variabilis,Rhodospirillum rubrum
Myxococcus fulvus
Desulfurispirillum indicum,Ruminococcus albus
Arcanobacterium haemolyticum
Clostridium beijerinckii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. EuI1c,Myxococcus xanthus,Pelagibacterium halotolerans,Ruminococcus champanellensis,[Clostridium] saccharolyticum
Agrobacterium sp. H13-3,Magnetospirillum gryphiswaldense,[Clostridium] cellulolyticum
Corallococcus coralloides,Rhodanobacter denitrificans,Starkeya novella
Agrobacterium vitis,Natranaerobius thermophilus,Rhizobium sp. IRBG74
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium loti,Sanguibacter keddieii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium limosum
Desulfatibacillum alkenivorans,Finegoldia magna
Cellulomonas fimi,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Flexistipes sinusarabici
Brachybacterium faecium,Hyphomicrobium sp. MC1,Leuconostoc citreum
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium opportunistum,Staphylococcus pseudintermedius
Frateuria aurantia,Microbacterium testaceum
Lactobacillus delbrueckii,Myxococcus stipitatus
Lachnoclostridium phytofermentans,Mahella australiensis,Mesorhizobium australicum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Polymorphum gilvum
Aminobacterium colombiense,Candidatus Nitrospira defluvii,Cellulomonas flavigena,Lactobacillus ruminis
Clostridium sp. SY8519,Kyrpidia tusciae,Methylomicrobium alcaliphilum,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Granulibacter bethesdensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Xanthomonas fuscans,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pasteurella multocida,Photorhabdus asymbiotica,Spiroplasma apis
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus crispatus,Rhizobium tropici,Thermodesulfovibrio yellowstonii,[Mannheimia] succiniciproducens
Bdellovibrio exovorus,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Acidobacterium capsulatum,Leptospirillum ferriphilum,Thermobispora bispora
Acetobacter pasteurianus,Amphibacillus xylanus,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter sp. K31,Ochrobactrum anthropi
Legionella pneumophila,Selenomonas ruminantium,Simkania negevensis
Rhizobium etli,butyrate-producing bacterium SSC/2
Citrobacter rodentium
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Clostridium kluyveri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bartonella clarridgeiae,Legionella longbeachae,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma capricolum,Staphylococcus carnosus,Yersinia enterocolitica
Mesoplasma florum,Sphingomonas sp. MM-1
Brevundimonas subvibrioides,Mycoplasma leachii
Dickeya dadantii,Halanaerobium hydrogeniformans
Caulobacter segnis
Leptospirillum ferrooxidans,Mycoplasma mycoides,Paracoccus denitrificans
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Liberibacter americanus
Enterobacter aerogenes,Erwinia pyrifoliae
Bartonella vinsonii,Dickeya zeae
Caulobacter vibrioides,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Ruthia magnifica
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis,Bartonella quintana,Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Rhodospirillum photometricum
Bartonella tribocorum,Glaciecola nitratireducens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylocella silvestris
Rhodopseudomonas palustris
Pantoea vagans
Methylobacterium populi
Chlorobium chlorochromatii,Haliangium ochraceum,Pectobacterium carotovorum,Robiginitalea biformata,Waddlia chondrophila
Alkaliphilus oremlandii,Methylobacterium radiotolerans,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Solibacter usitatus,Cyanothece sp. PCC 7425,Microcystis aeruginosa,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Halyomorpha halys symbiont,Methylotenera versatilis
Rhodobacter capsulatus
Anabaena sp. 90,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Parvularcula bermudensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Ethanoligenens harbinense,Nitrobacter hamburgensis
Rickettsia rhipicephali
Dactylococcopsis salina,Erythrobacter litoralis,Rickettsia bellii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Gallionella capsiferriformans,Paracoccus aminophilus
