Treponema brennaborense
Clostridium kluyveri
Treponema succinifaciens
Treponema pedis
Treponema denticola
Treponema caldaria
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
[Clostridium] saccharolyticum
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta globosa
Spirochaeta thermophila
Sphaerochaeta coccoides
Borrelia bissettii
Borrelia afzelii
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Borrelia burgdorferi
Borrelia turicatae
Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Ruminococcus champanellensis
Geobacter uraniireducens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter daltonii
Brachyspira pilosicoli,Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Geobacter metallireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Brachyspira intermedia
Desulfotomaculum gibsoniae
Brachyspira hyodysenteriae
Heliobacterium modesticaldum
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Brachyspira murdochii,Geobacter lovleyi
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus acidophilus,Moorella thermoacetica
Geobacter sulfurreducens
Lactobacillus kefiranofaciens
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus amylovorus
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus cellulosilyticus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio magneticus,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. WCH70
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus sp. 1NLA3E
Alicyclobacillus acidocaldarius,Deferribacter desulfuricans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus thuringiensis,Desulfobulbus propionicus,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Leuconostoc kimchii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cereus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus infantis,Geobacillus thermoleovorans,Leuconostoc sp. C2
Bacillus anthracis,Geobacillus kaustophilus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus toyonensis,Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus terrae
Bacillus megaterium,Leuconostoc gasicomitatum,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus mutans
Xanthomonas campestris,[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus weihenstephanensis
Desulfohalobium retbaense
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus coagulans
Leuconostoc gelidum
Nitrosococcus oceani
Solibacillus silvestris
Staphylococcus carnosus
Brevibacillus brevis,Denitrovibrio acetiphilus,Mahella australiensis,gamma proteobacterium HdN1
Halothermothrix orenii
Bacillus cytotoxicus,Leuconostoc mesenteroides
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Oceanobacillus iheyensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfobacterium autotrophicum,Thermobacillus composti
Kyrpidia tusciae
Staphylococcus aureus,Yersinia pseudotuberculosis
Stenotrophomonas maltophilia
Yersinia pestis
Pediococcus pentosaceus
Nitrosococcus watsonii
Staphylococcus haemolyticus
Listeria monocytogenes
Clostridiales genomosp. BVAB3
Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria innocua,Magnetococcus marinus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium novyi,Listeria ivanovii,Methylophaga frappieri
Listeria welshimeri
Megasphaera elsdenii,Paenibacillus larvae,Staphylococcus warneri,Thermoanaerobacter mathranii
Hahella chejuensis,Halanaerobium praevalens
Desulfobacula toluolica
Erysipelothrix rhusiopathiae,Staphylococcus lugdunensis
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus fermentum,Methylomonas methanica
Desulfarculus baarsii,Staphylococcus pasteuri
Ignavibacterium album
Thermosediminibacter oceani
Serratia liquefaciens
Serratia plymuthica
Clostridium botulinum
Methylococcus capsulatus
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Leptospira biflexa,Leptospirillum ferrooxidans
Lactobacillus buchneri
Acinetobacter sp. ADP1
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Simiduia agarivorans
Eubacterium limosum,Thermacetogenium phaeum
Melioribacter roseus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Halobacillus halophilus,Veillonella parvula,[Eubacterium] eligens
Acidimicrobium ferrooxidans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Serratia marcescens
Leptospirillum ferriphilum,Roseburia hominis
Leptospira interrogans
Acetobacterium woodii
Peptoclostridium difficile,Providencia stuartii,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia proteamaculans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Enterobacter aerogenes,Erwinia billingiae,Thiomicrospira crunogena
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Selenomonas ruminantium
Clostridium pasteurianum
Alteromonas macleodii,Morganella morganii,Rahnella aquatilis
Acidithiobacillus caldus,Cycloclasticus sp. P1
Acidobacterium capsulatum
Klebsiella variicola,Rahnella sp. Y9602
Cycloclasticus zancles,Photorhabdus luminescens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Klebsiella pneumoniae,Methylotenera versatilis,Pectobacterium atrosepticum
Aeromonas veronii,Alcanivorax borkumensis,Alkalilimnicola ehrlichii,Eubacterium rectale
Proteus mirabilis
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium cellulovorans
Psychromonas ingrahamii
Dickeya dadantii,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Clostridium perfringens,Pseudomonas denitrificans,Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Nitrospira defluvii
Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. R4-368,Pseudoalteromonas haloplanktis,Thermoanaerobacter italicus
Pseudomonas aeruginosa
Edwardsiella tarda,Halyomorpha halys symbiont
Clostridium acetobutylicum,Dickeya zeae,Nitrosomonas europaea
Ferrimonas balearica
Thermaerobacter marianensis
Nitrosomonas eutropha
Gottschalkia acidurici,Halothiobacillus neapolitanus,Ilyobacter polytropus,Pectobacterium sp. SCC3193
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Methylotenera mobilis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pectobacterium wasabiae,Shewanella denitrificans,Waddlia chondrophila
Aeromonas salmonicida
Vibrio anguillarum
Methylomicrobium alcaliphilum,Vibrio nigripulchritudo
Pasteurella multocida,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Halorhodospira halophila,Shewanella halifaxensis
Shewanella amazonensis,Spiroplasma diminutum
Clostridium sp. SY8519,Shewanella pealeana
Gallionella capsiferriformans,Salmonella enterica
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C,Fusobacterium nucleatum,Shewanella putrefaciens,Spiroplasma apis
Shewanella loihica
Shewanella sp. W3-18-1
butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma syrphidicola
Caldanaerobacter subterraneus,Deinococcus maricopensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Tolumonas auensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Spiroplasma chrysopicola,Terriglobus saanensis,Thalassolituus oleivorans
Filifactor alocis
Aminobacterium colombiense
Shewanella piezotolerans
Dehalococcoides mccartyi
Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella sediminis
Chlamydia pecorum
Candidatus Moranella endobia,Sulfurovum sp. NBC37-1
Porphyromonas gingivalis
Shewanella woodyi
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella petrii
Shewanella violacea
Belliella baltica
Janthinobacterium sp. Marseille
Trichodesmium erythraeum
Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus elongatus
Dictyoglomus turgidum,Solitalea canadensis
Mycoplasma hyorhinis
Bacteroides helcogenes,Dictyoglomus thermophilum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Sulfurimonas autotrophica
Moraxella catarrhalis
Acidovorax sp. KKS102
Rhodoferax ferrireducens
Thermincola potens
Synechococcus sp. PCC 6312
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacteroides thetaiotaomicron
Faecalibacterium prausnitzii
Buchnera aphidicola
Bacteroides vulgatus,Verminephrobacter eiseniae
Conexibacter woesei
Natranaerobius thermophilus
Leptospira borgpetersenii
Exiguobacterium antarcticum
Thermovirga lienii
Desulfitobacterium dehalogenans
Syntrophobotulus glycolicus
Exiguobacterium sibiricum
Clavibacter michiganensis
Rhodococcus hoagii,Tsukamurella paurometabola
Desulfotomaculum kuznetsovii
Exiguobacterium sp. MH3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycobacterium tuberculosis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] stercorarium
Clostridium sp. BNL1100
Gordonia sp. KTR9
Nocardia farcinica
Rhodococcus erythropolis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Oscillibacter valericigenes,Segniliparus rotundus,Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter brockii
Rhodococcus pyridinivorans
Bacteroides fragilis
Anaeromyxobacter sp. K
Flexistipes sinusarabici,Gordonia bronchialis,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110,Anaeromyxobacter dehalogenans,Cellulomonas flavigena,Kytococcus sedentarius,Xylanimonas cellulosilytica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pelotomaculum thermopropionicum,Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis,Nocardia cyriacigeorgica,Ruminococcus albus
Azospirillum lipoferum,Streptomyces cattleya
Fibrobacter succinogenes,Streptomyces scabiei
Frateuria aurantia,Hyphomicrobium nitrativorans
Bdellovibrio exovorus,Frankia alni,Rhodanobacter denitrificans,Thermoanaerobacter wiegelii
Neisseria meningitidis,Syntrophothermus lipocalidus
Cellulomonas fimi,Rhodospirillum centenum,Streptomyces albus
Frankia sp. EAN1pec,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces avermitilis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinoplanes friuliensis,Kitasatospora setae,Sorangium cellulosum
Frankia sp. CcI3,Kribbella flavida
Corynebacterium pseudotuberculosis,Streptomyces hygroscopicus
Desulfocapsa sulfexigens,Neisseria lactamica
Arcanobacterium haemolyticum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Finegoldia magna,Streptomyces venezuelae
Leuconostoc carnosum,Renibacterium salmoninarum
Streptomyces violaceusniger
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Rothia mucilaginosa
Verrucosispora maris
Ammonifex degensii,Isoptericola variabilis
Stigmatella aurantiaca
Clostridium saccharobutylicum,Deinococcus proteolyticus,Myxococcus fulvus,Salinispora arenicola
Acholeplasma laidlawii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clostridium beijerinckii,Frankia sp. EuI1c,Microbacterium testaceum,Streptomyces bingchenggensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium sp. IRBG74,Yersinia enterocolitica
Micromonospora aurantiaca,Starkeya novella
Salinispora tropica
Alkaliphilus oremlandii,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides,Jonesia denitrificans,Micromonospora sp. L5,Zymomonas mobilis
Methylocystis sp. SC2,Methylophaga nitratireducenticrescens,Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum,Myxococcus xanthus
Agrobacterium fabrum
Chelativorans sp. BNC1,Olsenella uli
Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi
Sinorhizobium fredii
Simkania negevensis
Rhodopseudomonas palustris
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Liberibacter americanus,Clostridium tetani,Sinorhizobium meliloti
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium ciceri,Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum rubrum,Sphingopyxis alaskensis
Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium etli
Ethanoligenens harbinense,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Methylocella silvestris,Novosphingobium sp. PP1Y
Aeromonas hydrophila,Liberibacter crescens,Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium sp. H13-3,Rhizobium tropici
Sphingomonas sp. MM-1
Agrobacterium tumefaciens
Sphingobium sp. SYK-6,Thermobispora bispora
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium vitis,Beijerinckia indica
Ilumatobacter coccineus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Deinococcus radiodurans,Gluconobacter oxydans,Pelagibacterium halotolerans
Haemophilus influenzae,Haemophilus parainfluenzae,Hyphomonas neptunium,Oligotropha carboxidovorans,Streptobacillus moniliformis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Sphingomonas wittichii
Bartonella henselae,Bradyrhizobium sp. S23321,Caulobacter sp. K31,Histophilus somni
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Granulibacter bethesdensis,Mycoplasma fermentans,Xanthobacter autotrophicus
Bartonella australis,alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella grahamii,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Haemophilus ducreyi,Novosphingobium aromaticivorans
Acetobacter pasteurianus,Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter winogradskyi
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella tribocorum
Mycoplasma mobile,Phenylobacterium zucineum,Ruegeria pomeroyi
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Parvularcula bermudensis
Saprospira grandis
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter segnis,Rhodospirillum photometricum
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter vibrioides,Rickettsia prowazekii
Mycoplasma bovis,Roseobacter denitrificans,Salinibacter ruber
Ketogulonicigenium vulgare,Mycoplasma agalactiae,Rickettsia akari
Rickettsia bellii,Rickettsia felis,Rickettsia rhipicephali
Haemophilus parasuis,Methylobacterium extorquens,Rickettsia slovaca,Rickettsia typhi
Bifidobacterium longum,Methylobacterium populi,Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Rickettsia amblyommii,Orientia tsutsugamushi,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri
Brevundimonas subvibrioides,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Candidatus Protochlamydia amoebophila
