Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cepacia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Burkholderia phytofirmans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia rhizoxinica
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Variovorax paradoxus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas fluorescens
beta proteobacterium CB
Achromobacter xylosoxidans
Collimonas fungivorans
Janthinobacterium sp. Marseille,Stenotrophomonas maltophilia
Bordetella petrii,Polynucleobacter necessarius
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella avium
Alicycliphilus denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Azoarcus sp. BH72
Pusillimonas sp. T7-7
Azospira oryzae
Pseudomonas sp. VLB120
Ramlibacter tataouinensis
Advenella kashmirensis
Allochromatium vinosum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. KKS102
Delftia acidovorans
Azoarcus sp. KH32C
Leptothrix cholodnii
Dechloromonas aromatica
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosospira multiformis
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Aromatoleum aromaticum
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax sp. JS42,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Acidovorax ebreus
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Thauera sp. MZ1T
Sideroxydans lithotrophicus
Rhodoferax ferrireducens
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas sp. TKP
Acidovorax citrulli
Laribacter hongkongensis
Acidovorax avenae,Polaromonas sp. JS666
Chromobacterium violaceum
Comamonas testosteroni
Polaromonas naphthalenivorans
Gallionella capsiferriformans,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas poae
Methylotenera mobilis
Nitrosomonas europaea
Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas eutropha
Methylotenera versatilis,Pseudomonas brassicacearum
Rhodospirillum centenum
Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Azospirillum brasilense
Neisseria lactamica
Candidatus Profftella armatura
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Sphingomonas wittichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas mendocina
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas stutzeri
Saccharophagus degradans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylomonas methanica,Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas albilineans
Spiribacter salinus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas entomophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Frateuria aurantia
Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Nitrosococcus halophilus
gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus,Teredinibacter turnerae,Thiobacillus denitrificans
Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Azotobacter vinelandii,Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei,Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter adhaerens,Simiduia agarivorans
Pseudomonas fulva
Oceanimonas sp. GK1
Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter baumannii,Methylobacterium radiotolerans
Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis,Vibrio furnissii
Hahella chejuensis
Cronobacter sakazakii,Halorhodospira halophila,Vibrio vulnificus
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio campbellii
Aeromonas hydrophila
Vibrio nigripulchritudo
Ferrimonas balearica
Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter cloacae
Idiomarina loihiensis
Pectobacterium atrosepticum
Klebsiella variicola
Aeromonas veronii,Vibrio tasmaniensis
Klebsiella pneumoniae
Aeromonas salmonicida
Pectobacterium carotovorum
Legionella pneumophila
Enterobacter aerogenes,Legionella longbeachae,Tolumonas auensis
Erwinia billingiae,Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis,Raoultella ornithinolytica
Aliivibrio fischeri,Proteus mirabilis
Vibrio sp. EJY3
Alteromonas macleodii,Pectobacterium sp. SCC3193,Plautia stali symbiont
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Enterobacter lignolyticus,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter asburiae,Escherichia coli,Pantoea vagans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pantoea sp. At-9b,Serratia marcescens
Enterobacter sp. 638,Vibrio cholerae
Edwardsiella piscicida
Dickeya zeae,Shewanella putrefaciens,Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida,Providencia stuartii
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis
Dickeya dadantii,Serratia plymuthica
Chromohalobacter salexigens
Shimwellia blattae
Shewanella baltica
Salmonella enterica
Citrobacter koseri,Rahnella sp. Y9602,Vibrio anguillarum
Klebsiella oxytoca,Vibrio sp. Ex25,Xenorhabdus bovienii
Serratia liquefaciens,Shewanella denitrificans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Salmonella bongori
Escherichia fergusonii
Enterobacter sp. R4-368,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Photobacterium profundum
Edwardsiella ictaluri,Xenorhabdus nematophila
Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Erwinia tasmaniensis,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella amazonensis
Citrobacter rodentium,Glaciecola nitratireducens
Erwinia amylovora
Shewanella loihica,Shewanella woodyi
Photorhabdus luminescens,Psychromonas ingrahamii
Shewanella halifaxensis
Pantoea ananatis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sediminis
Halomonas elongata,Morganella morganii,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella violacea
Candidatus Ruthia magnifica,Glaciecola psychrophila,Halyomorpha halys symbiont
Pseudoalteromonas haloplanktis
Dichelobacter nodosus
Candidatus Moranella endobia
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella frigidimarina
Actinobacillus pleuropneumoniae,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus parainfluenzae
Pasteurella multocida
Actinobacillus suis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Aggregatibacter aphrophilus
Sphingobium sp. SYK-6
Haemophilus influenzae,Mannheimia haemolytica
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Anaeromyxobacter sp. K
Haemophilus ducreyi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylobacterium sp. 4-46
Buchnera aphidicola,Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Francisella tularensis
Candidatus Tremblaya princeps,Magnetococcus marinus
Magnetospirillum magneticum
Alteromonas sp. SN2
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium populi
Starkeya novella
Magnetospirillum gryphiswaldense
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Methylobacterium extorquens,Wigglesworthia glossinidia
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus asymbiotica
Bradyrhizobium japonicum,Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Moraxella catarrhalis
Geobacter sp. M21
Rhodomicrobium vannielii
Geobacter daltonii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Zinderia insecticola
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Riesia pediculicola
Bradyrhizobium diazoefficiens
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Granulicella mallensis
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. S23321
Beijerinckia indica
Geobacter uraniireducens
Sinorhizobium meliloti
Parvibaculum lavamentivorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium etli
Asticcacaulis excentricus,Desulfovibrio magneticus
Rhizobium tropici
Desulfobacca acetoxidans
Rhizobium leguminosarum
Myxococcus xanthus,Sinorhizobium medicae
Myxococcus fulvus
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Xanthobacter autotrophicus
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio salexigens,Desulfurispirillum indicum
Desulfobacterium autotrophicum
Stigmatella aurantiaca
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Granulibacter bethesdensis
Azorhizobium caulinodans
Desulfococcus oleovorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidiphilium cryptum
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio vulgaris
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio desulfuricans
Acidiphilium multivorum,Sphingobium japonicum
Paracoccus denitrificans
Rhizobium sp. IRBG74
Desulfovibrio piezophilus
Sodalis glossinidius
Agrobacterium fabrum
Coxiella burnetii
Desulfovibrio aespoeensis
Methylocella silvestris
Phenylobacterium zucineum
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum rubrum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Erwinia sp. Ejp617,Mesorhizobium opportunistum,Turneriella parva
Oligotropha carboxidovorans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus orientis
Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter segnis
Azospirillum lipoferum,[Mannheimia] succiniciproducens
Corallococcus coralloides
Conexibacter woesei,Haemophilus parasuis
Rhodococcus opacus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Mesorhizobium australicum
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Desulfosporosinus meridiei
Mesorhizobium loti
Thermobacillus composti
Sorangium cellulosum
Treponema caldaria
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Blochmannia floridanus
Acidobacterium capsulatum,Frankia alni
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Tremblaya phenacola,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Gallibacterium anatis
Caulobacter sp. K31,Chelativorans sp. BNC1
Histophilus somni
Candidatus Blochmannia vafer
Rhodococcus jostii,Streptosporangium roseum
Tistrella mobilis
Methylobacterium nodulans
Novosphingobium sp. PP1Y
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c
Sphingomonas sp. MM-1
Nitrobacter hamburgensis
Novosphingobium aromaticivorans
Streptomyces pratensis
Mycobacterium avium
Moorella thermoacetica
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Sphingobium chlorophenolicum
Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Kitasatospora setae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Mycobacterium intracellulare
Catenulispora acidiphila
Bdellovibrio exovorus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium yongonense,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces fulvissimus
Acetobacter pasteurianus,Komagataeibacter medellinensis
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium smegmatis
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Puniceispirillum marinum,Syntrophomonas wolfei
Erythrobacter litoralis
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Streptomyces collinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Cellulomonas flavigena
Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. PAMC26508
Paracoccus aminophilus
Nocardia farcinica
Maricaulis maris
Gordonia bronchialis,Symbiobacterium thermophilum
