Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus pumilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Acetobacterium woodii
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermoanaerobacter italicus
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus gordonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. BNL1100
Oscillibacter valericigenes
[Clostridium] sticklandii
Thermoanaerobacter mathranii
[Clostridium] cellulolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Onion yellows phytoplasma
Bacillus anthracis
Bacillus sp. JS
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus
Anoxybacillus flavithermus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus cytotoxicus
Desulfosporosinus meridiei
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfosporosinus orientis
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. GHH01,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Listeria innocua
Geobacillus sp. WCH70
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus clausii
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Brevibacillus brevis,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus sp. JDR-2
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus mundtii
[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4,Cellulosilyticum lentocellum
Enterococcus hirae
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus faecalis
Macrococcus caseolyticus,Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359,Halobacillus halophilus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri,[Clostridium] stercorarium
Filifactor alocis
Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium antarcticum
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans,Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus saprophyticus
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum ruminis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mahella australiensis
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermobacillus composti
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Aerococcus urinae
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus oligofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Paenibacillus larvae
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri,Streptococcus mitis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,[Eubacterium] eligens
Streptococcus pseudopneumoniae
Halothermothrix orenii,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus fermentum
Eubacterium rectale,Lactococcus lactis
Streptococcus agalactiae
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Fusobacterium nucleatum
Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus,Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus buchneri,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus suis
Halanaerobium praevalens,Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis
Streptobacillus moniliformis
Lactobacillus delbrueckii,Lactococcus garvieae
Halobacteroides halobius
Streptococcus intermedius
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Lactobacillus crispatus,Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Acidaminococcus fermentans
Leuconostoc carnosum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Finegoldia magna
Leuconostoc citreum
Ammonifex degensii
Spiroplasma chrysopicola
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Acetohalobium arabaticum
Symbiobacterium thermophilum
Leptotrichia buccalis
Acidaminococcus intestini
Syntrophomonas wolfei
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfotomaculum reducens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Caldicellulosiruptor bescii
Selenomonas sputigena
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Desulfomonile tiedjei
Geobacter daltonii
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma leachii,Pelobacter propionicus
Mycoplasma mycoides
Spiroplasma apis
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermaerobacter marianensis
Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter bemidjiensis,Prochlorococcus marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sp. M21
Leptospira biflexa
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio hydrothermalis,[Clostridium] clariflavum
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio africanus
Leptospirillum ferrooxidans
Synechococcus elongatus
Acholeplasma laidlawii
Sebaldella termitidis
Cyanobium gracile
Desulfurispirillum indicum
Leptospira interrogans
Synechococcus sp. RCC307
Leptospirillum ferriphilum
Synechococcus sp. WH 7803,Thermovirga lienii
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfobacula toluolica
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio magneticus
Chlorobium phaeovibrioides,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pelodictyon luteolum
Acidimicrobium ferrooxidans
Acaryochloris marina,Bdellovibrio bacteriovorus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfarculus baarsii
Ignavibacterium album,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Magnetococcus marinus,Oscillatoria acuminata
Granulicella tundricola
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomicrobium baculatum
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. PCC 6312
Deinococcus proteolyticus
Conexibacter woesei
Prosthecochloris aestuarii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Deinococcus deserti,Spirochaeta smaragdinae
Microcystis aeruginosa
Aminobacterium colombiense
gamma proteobacterium HdN1
Chlorobaculum parvum,Cyanothece sp. PCC 7822
Ilyobacter polytropus
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria nigro-viridis
Methylomonas methanica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Chlorobium chlorochromatii
Arthrospira platensis
Pseudomonas protegens
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylococcus capsulatus,Solitalea canadensis,Trichodesmium erythraeum
Alcanivorax dieselolei,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Desulfotomaculum kuznetsovii,Sulfurimonas autotrophica
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Anaeromyxobacter sp. K
Borrelia burgdorferi,Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas fluorescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium limicola
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 7424,Nautilia profundicola
Pseudomonas sp. UW4
Chloroherpeton thalassium,Deinococcus radiodurans
Deinococcus maricopensis,Nostoc punctiforme
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum
Crinalium epipsammum,Oceanithermus profundus,Waddlia chondrophila
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense,Mycoplasma bovis,Ruminococcus albus
Borrelia bissettii
Deinococcus gobiensis
Corallococcus coralloides
Calothrix parietina,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Treponema primitia
Frateuria aurantia
Campylobacter fetus
Thermobispora bispora
Pedobacter heparinus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermosynechococcus elongatus
Halothiobacillus neapolitanus
Cytophaga hutchinsonii
Bacteroides thetaiotaomicron
Deinococcus geothermalis
Robiginitalea biformata
Anaerococcus prevotii
Stigmatella aurantiaca
Belliella baltica
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces scabiei
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces davawensis
Modestobacter marinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces collinus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptomyces venezuelae
Blastococcus saxobsidens
Kitasatospora setae
Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Frankia sp. EuI1c
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec
Liberibacter crescens
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium jeikeium,Saccharothrix espanaensis,Sinorhizobium meliloti
Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus jostii,Rhodospirillum rubrum
Nocardia brasiliensis
Candidatus Solibacter usitatus,Micrococcus luteus
Corynebacterium variabile,Rhizobium tropici,Rothia mucilaginosa,Streptomyces albus
Caulobacter sp. K31,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces bingchenggensis
Nocardia cyriacigeorgica,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter vibrioides,Frankia alni,Salinispora tropica,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. N902-109,Hyphomicrobium sp. MC1,Salinispora arenicola
Mesorhizobium ciceri,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii,Rothia dentocariosa,Sinorhizobium fredii
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium resistens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kribbella flavida,Polymorphum gilvum,Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium terpenotabidum,Saccharomonospora viridis
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium halotolerans
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Rhizobium sp. IRBG74
Corynebacterium kroppenstedtii,Nocardia farcinica,Rhizobium leguminosarum,Rhodopseudomonas palustris
Frankia sp. CcI3,Tsukamurella paurometabola
Azospirillum lipoferum,Leifsonia xyli,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium abscessus
Corynebacterium diphtheriae,Gordonia sp. KTR9,Hyphomicrobium denitrificans,Starkeya novella
Methylobacterium populi,Nitrobacter winogradskyi
Amycolatopsis orientalis,Asticcacaulis excentricus,Rhizobium etli,Rhodococcus pyridinivorans
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium ulcerans,Rhodospirillum photometricum
Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Sphingomonas wittichii
Rhodococcus hoagii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Gloeobacter violaceus,Microbacterium testaceum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Syntrophothermus lipocalidus
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium urealyticum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Arthrobacter chlorophenolicus,Leptospira borgpetersenii
Ilumatobacter coccineus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium radiotolerans
Tropheryma whipplei
Bradyrhizobium sp. S23321
Mycobacterium vanbaalenii
Brachybacterium faecium
Xylanimonas cellulosilytica
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodospirillum centenum,Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 7425,Propionibacterium avidum
Kytococcus sedentarius,Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Isoptericola variabilis
Segniliparus rotundus
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter sp. FB24,Propionibacterium acnes
[Cellvibrio] gilvus
Arcanobacterium haemolyticum
