Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae
Pelobacter carbinolicus
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma taiwanense
Anoxybacillus flavithermus
Alkaliphilus metalliredigens,Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus rhamnosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sibiricum,Spiroplasma diminutum
Clostridium cellulovorans
Bacillus halodurans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Exiguobacterium antarcticum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfobulbus propionicus
Spiroplasma apis,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus casei,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus haemolyticus
[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus paracasei,Spirochaeta africana
Staphylococcus warneri
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Lactobacillus delbrueckii,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus lugdunensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus aureus
Bacillus anthracis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus weihenstephanensis,Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
Bacillus clausii,Bacillus toyonensis
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobacterium autotrophicum
Staphylococcus carnosus
Desulfobacca acetoxidans
Borrelia bissettii,Streptococcus pyogenes
Peptoclostridium difficile
Pediococcus pentosaceus,Treponema pedis,Treponema primitia
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia burgdorferi,Streptococcus parauberis
Lactobacillus reuteri
Borrelia afzelii
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Lysinibacillus sphaericus
Thermobacillus composti
Streptococcus iniae
Caldilinea aerophila,Desulfococcus oleovorans,[Clostridium] cellulolyticum
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Clostridium tetani,Enterococcus faecalis
Coraliomargarita akajimensis,Moorella thermoacetica
Lactobacillus sakei
Heliobacterium modesticaldum,gamma proteobacterium HdN1
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma conjunctivae
Weissella koreensis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis,Streptococcus uberis
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Leptospira biflexa
Aerococcus urinae,Desulfobacula toluolica,Streptococcus parasanguinis
Atopobium parvulum,Streptococcus gordonii,Treponema azotonutricium
Listeria monocytogenes,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Enterococcus faecium,Listeria ivanovii,Streptococcus sanguinis,Syntrophomonas wolfei
Listeria seeligeri
Filifactor alocis,Listeria innocua
Cycloclasticus sp. P1,Enterococcus mundtii,Mycoplasma mycoides,[Eubacterium] eligens
Cycloclasticus zancles,Listeria welshimeri,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitrosococcus oceani,Streptococcus intermedius
Acinetobacter calcoaceticus,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfarculus baarsii
Cellulosilyticum lentocellum,Mycoplasma capricolum,Streptococcus pneumoniae
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma leachii
Streptococcus pseudopneumoniae
Simiduia agarivorans,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mitis
Eggerthella sp. YY7918,Enterococcus hirae
Glaciecola psychrophila,Megasphaera elsdenii,Mycoplasma fermentans,Selenomonas sputigena
Bdellovibrio bacteriovorus,Sulfurimonas autotrophica
Acinetobacter oleivorans,Thalassolituus oleivorans
Tetragenococcus halophilus
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Clostridium acetobutylicum,Enterococcus casseliflavus
Acetobacterium woodii,Aeromonas hydrophila,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Sideroxydans lithotrophicus,Spirochaeta thermophila
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Eggerthella lenta,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum
Deinococcus deserti
Frateuria aurantia,Ureaplasma parvum
Mycoplasma hyopneumoniae,Pseudomonas fluorescens
Shewanella sediminis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Veillonella parvula
Candidatus Koribacter versatilis,Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella woodyi
Eubacterium limosum,Shewanella putrefaciens
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia phytofirmans,Opitutus terrae
Allochromatium vinosum
Polaribacter sp. MED152
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha
Methylophaga frappieri,Ureaplasma urealyticum,Variovorax paradoxus
Bdellovibrio exovorus,Flavobacterium branchiophilum,Nitrosococcus halophilus,Shewanella violacea,Terriglobus saanensis
Azospira oryzae,Gallionella capsiferriformans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosospira multiformis
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Melioribacter roseus
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Symbiobacter mobilis,Mycoplasma bovis,Vibrio tasmaniensis
Methylibium petroleiphilum
Rhodopirellula baltica
Candidatus Phytoplasma australiense,Polaromonas sp. JS666
Pseudoalteromonas haloplanktis
Aminobacterium colombiense
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Methylobacillus flagellatus,Thermacetogenium phaeum
Owenweeksia hongkongensis
Vibrio nigripulchritudo
Acidaminococcus fermentans,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Thioalkalivibrio nitratireducens
Terriglobus roseus
Flavobacterium psychrophilum
Acidimicrobium ferrooxidans,Flavobacterium johnsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kangiella koreensis
Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Croceibacter atlanticus,Verminephrobacter eiseniae
Ignavibacterium album
Acidaminococcus intestini
Methylotenera mobilis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter mustelae
Aliivibrio fischeri
Adlercreutzia equolifaciens
Chromobacterium violaceum,Cryptobacterium curtum,Methylotenera versatilis,Rubrivivax gelatinosus
Belliella baltica,Candidatus Babela massiliensis
Psychrobacter arcticus
Kyrpidia tusciae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Buchnera aphidicola
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Synechocystis sp. PCC 6803
Meiothermus silvanus
Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Wigglesworthia glossinidia
Flexibacter litoralis
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Capnocytophaga ochracea
Mahella australiensis
Thermincola potens,[Clostridium] clariflavum
Sulfuricella denitrificans
Turneriella parva
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens,Synechococcus sp. PCC 6312
Acetobacter pasteurianus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Chamaesiphon minutus,Geitlerinema sp. PCC 7407,Olsenella uli
Conexibacter woesei
Crinalium epipsammum,Tsukamurella paurometabola
Coprothermobacter proteolyticus
Acidothermus cellulolyticus
Trichodesmium erythraeum
Anabaena sp. 90,Corynebacterium resistens,Granulicella mallensis,Komagataeibacter medellinensis
Oscillatoria acuminata
Granulibacter bethesdensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Saccharomonospora viridis
Tistrella mobilis
Calothrix sp. PCC 7507,Ilumatobacter coccineus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Corynebacterium glutamicum,Gluconobacter oxydans,Leuconostoc mesenteroides,Prochlorococcus marinus
Corynebacterium callunae,Corynebacterium urealyticum
Acidobacterium capsulatum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium efficiens,Rhodococcus opacus
Streptomyces fulvissimus
Caulobacter sp. K31,Granulicella tundricola,Microcoleus sp. PCC 7113,Sorangium cellulosum
Corynebacterium jeikeium,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Mycobacterium chubuense,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces griseus
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis
Shimwellia blattae,Streptomyces venezuelae
Chroococcidiopsis thermalis,Desulfocapsa sulfexigens,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Leuconostoc citreum,Microlunatus phosphovorus,Nocardia cyriacigeorgica,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. WH 7803
Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium variabile,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Cyanothece sp. PCC 7822,Lactobacillus buchneri,Phenylobacterium zucineum
Actinosynnema mirum,Frankia alni,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium gilvum,Saccharothrix espanaensis
Caulobacter segnis,Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7424,Ruminococcus albus,Streptomyces davawensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Nocardia brasiliensis
Micrococcus luteus,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus elongatus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium argentoratense,Streptomyces cattleya
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium avidum,Ruminococcus champanellensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanothece sp. ATCC 51142,Gordonia bronchialis,Kitasatospora setae,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002
Kocuria rhizophila,Leifsonia xyli,Nakamurella multipartita,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodococcus hoagii,Synechococcus sp. PCC 7502
Mycobacterium neoaurum,Rothia mucilaginosa
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus ruminis,Leuconostoc kimchii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Cyanobacterium stanieri,Ketogulonicigenium vulgare,Mycobacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae,Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans,Leuconostoc sp. C2,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme,Nostoc sp. PCC 7120
Geodermatophilus obscurus,Hyphomicrobium denitrificans,Oenococcus oeni
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces collinus
Dickeya dadantii,Mycobacterium avium,Streptomyces avermitilis
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense
Burkholderia phymatum,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Acaryochloris marina,Arthrospira platensis,Azorhizobium caulinodans,Modestobacter marinus,Rhodospirillum centenum,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus,Bifidobacterium asteroides,Enterobacter cloacae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Calothrix parietina,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Akkermansia muciniphila,Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus,Fibrobacter succinogenes,Mycobacterium abscessus
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter sp. FB24,Intrasporangium calvum,Isoptericola variabilis
Cyanothece sp. PCC 7425,Microbacterium testaceum,Streptomyces albus
Cupriavidus necator,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Burkholderia xenovorans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium maris,Nostoc sp. PCC 7524,Sanguibacter keddieii
Burkholderia sp. CCGE1003,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Jonesia denitrificans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium dentium,Histophilus somni
Actinoplanes friuliensis,Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis,Methylocystis sp. SC2,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Pseudonocardia dioxanivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Cytophaga hutchinsonii,Ralstonia pickettii
Bifidobacterium bifidum,Haliangium ochraceum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Rhodothermus marinus
Cellulomonas flavigena,Chthonomonas calidirosea,Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium breve,[Cellvibrio] gilvus
Enterobacter sp. 638,Nitrobacter hamburgensis
Haliscomenobacter hydrossis,Helicobacter cinaedi
Cupriavidus pinatubonensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cellulomonas fimi
Bifidobacterium thermophilum
Cupriavidus metallidurans,Rickettsia bellii
Bifidobacterium animalis,Rickettsia canadensis,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
