Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Parvibaculum lavamentivorans
Starkeya novella
Chelativorans sp. BNC1
Methylocystis sp. SC2
Methylocella silvestris
Mesorhizobium loti
Methylobacterium radiotolerans
Polymorphum gilvum
Methylobacterium extorquens
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Zymomonas mobilis
Sphingobium japonicum
Pseudomonas stutzeri
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Rhodospirillum centenum
Thauera sp. MZ1T
Ochrobactrum anthropi
Acidovorax ebreus
Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti,Brucella ovis
Brucella canis
Brucella abortus
Brucella ceti
Brucella melitensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans
Paracoccus denitrificans
Rhodanobacter denitrificans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Azorhizobium caulinodans
Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium ciceri
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter sp. K31
Sphingomonas sp. MM-1
Sinorhizobium fredii
Beijerinckia indica
Rhizobium tropici
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium medicae
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium fabrum
Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana
Bartonella bacilliformis
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Rhodomicrobium vannielii
Sphingomonas wittichii
Agrobacterium vitis
Bartonella tribocorum
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Liberibacter crescens
Magnetospirillum magneticum
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Azospirillum brasilense
Azospirillum lipoferum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hirschia baltica
Asticcacaulis excentricus
Hyphomonas neptunium
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus
Cupriavidus metallidurans
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis
Acidiphilium multivorum,Rhodobacter capsulatus,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus,Sphingopyxis alaskensis
Acidiphilium cryptum
Gluconobacter oxydans
Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter arcticus,Phaeobacter gallaeciensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Octadecabacter antarcticus
Dinoroseobacter shibae
Ketogulonicigenium vulgare
Roseobacter denitrificans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter litoralis
Nitrosomonas europaea
Erythrobacter litoralis
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia bellii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
alpha proteobacterium HIMB59
Jannaschia sp. CCS1
alpha proteobacterium HIMB5
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Pelagibacter ubique
Allochromatium vinosum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Neorickettsia risticii
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Neorickettsia sennetsu
Parvularcula bermudensis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia sp. YI23
Methylococcus capsulatus
Wolbachia sp. wRi
Anaeromyxobacter dehalogenans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Burkholderia glumae
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Anaeromyxobacter sp. K
Burkholderia gladioli,Geobacter sp. M18
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Nitrosomonas eutropha
Variovorax paradoxus
Halorhodospira halophila
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sp. M21
Pseudomonas fluorescens
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia xenovorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Azoarcus sp. KH32C
Azotobacter vinelandii
Achromobacter xylosoxidans
Amycolatopsis mediterranei,Burkholderia lata
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Amycolatopsis orientalis,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia multivorans
Polaromonas sp. JS666
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Spiribacter salinus
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidovorax sp. JS42,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia phymatum
Bordetella bronchiseptica
Xanthomonas alfalfae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthomonas oryzae
Bordetella petrii
Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Burkholderia sp. CCGE1001
Myxococcus xanthus
Burkholderia cepacia
Aromatoleum aromaticum,Myxococcus fulvus
Halomonas elongata
Oceanimonas sp. GK1
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Alkalilimnicola ehrlichii
Chromohalobacter salexigens
Mycobacterium sp. JLS
Pseudomonas mendocina
Burkholderia sp. RPE64
Acidothermus cellulolyticus
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfovibrio africanus
Saccharopolyspora erythraea
Methylobacillus flagellatus
Actinosynnema mirum,Nocardiopsis dassonvillei
Dechloromonas aromatica
Pseudoxanthomonas spadix
Ralstonia solanacearum
Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum
Bordetella avium
Saccharothrix espanaensis
Sulfuricella denitrificans
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Ramlibacter tataouinensis
Cupriavidus taiwanensis
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia phytofirmans
Pseudomonas sp. VLB120
Leptothrix cholodnii
Magnetococcus marinus,Nocardiopsis alba
Pseudomonas entomophila
Modestobacter marinus
Azospira oryzae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Blastococcus saxobsidens
Collimonas fungivorans,Granulicella tundricola
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Burkholderia rhizoxinica,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas fulva
Frankia sp. EuI1c
Kribbella flavida,Pelobacter carbinolicus
Laribacter hongkongensis,Pandoraea pnomenusa
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Coxiella burnetii
Methylibium petroleiphilum,Teredinibacter turnerae,Thermobifida fusca
Acidobacterium capsulatum
Geobacter metallireducens,Myxococcus stipitatus
Alcanivorax dieselolei,Clostridium cellulovorans,Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alkaliphilus metalliredigens,Pseudomonas sp. TKP
Desulfomonile tiedjei
Acidithiobacillus caldus,Aeromonas hydrophila,Alkaliphilus oremlandii,Methylophaga frappieri
Bdellovibrio exovorus,Intrasporangium calvum
[Clostridium] saccharolyticum
Thiocystis violascens
Geobacter lovleyi
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas poae
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax avenae,Delftia acidovorans,Geodermatophilus obscurus
Alcanivorax borkumensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Gallionella capsiferriformans,Nitrosospira multiformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Gloeobacter kilaueensis
Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans
Deinococcus gobiensis,Heliobacterium modesticaldum,[Eubacterium] eligens
Anoxybacillus flavithermus,Corallococcus coralloides,Nitrosococcus halophilus
Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani
Pseudomonas sp. UW4
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas syringae
Gloeobacter violaceus,Ruminiclostridium thermocellum
Pseudomonas savastanoi
Clostridium acetobutylicum,Deinococcus radiodurans,Ruminococcus albus,Stigmatella aurantiaca
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium sp. BNL1100
Actinoplanes friuliensis
Geobacillus kaustophilus
Acidovorax citrulli,Legionella pneumophila
Clostridium botulinum,Legionella longbeachae,Syntrophus aciditrophicus
Tsukamurella paurometabola
Nautilia profundicola,Oscillatoria acuminata,Rhodococcus opacus
Eubacterium rectale,Gottschalkia acidurici,Haliangium ochraceum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Hahella chejuensis,Roseburia hominis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfosporosinus orientis,[Clostridium] stercorarium
Pleurocapsa minor,Solibacillus silvestris
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfitobacterium hafniense
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum reducens,Natranaerobius thermophilus,Salmonella enterica
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus salivarius,Terriglobus roseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Comamonas testosteroni
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Oscillibacter valericigenes,Peptoclostridium difficile,Polaromonas naphthalenivorans
Desulfobulbus propionicus,Desulfosporosinus acidiphilus,[Clostridium] clariflavum
Carnobacterium sp. 17-4,Cyanothece sp. PCC 7424
Halobacillus halophilus
Synechococcus sp. PCC 7502
Helicobacter hepaticus,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus licheniformis,Synechocystis sp. PCC 6803
Carnobacterium sp. WN1359,Paenibacillus terrae
Acetobacterium woodii,Bacillus amyloliquefaciens,Desulfotomaculum gibsoniae,Trichodesmium erythraeum
Anaerococcus prevotii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodococcus hoagii
Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa,Prochlorococcus marinus
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus ruminis,Melissococcus plutonius,Psychrobacter arcticus,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus sanfranciscensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Aerococcus urinae,Exiguobacterium sp. AT1b,Nitratifractor salsuginis,Streptomyces scabiei
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus rhamnosus,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,[Clostridium] cellulolyticum
Kitasatospora setae
Clostridium novyi,Helicobacter cinaedi
Lactobacillus plantarum,Streptomyces davawensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus brevis,Pelotomaculum thermopropionicum
Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. CcI3,Lactobacillus sakei
Oceanobacillus iheyensis,Streptomyces cattleya,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Frankia alni,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Aeromonas salmonicida,Streptomyces bingchenggensis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Shigella flexneri
Escherichia coli,Shigella sonnei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Aminobacterium colombiense,Nakamurella multipartita,Shigella boydii
Cronobacter sakazakii,Synechococcus elongatus,Verrucosispora maris
Eubacterium limosum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Salmonella bongori
Exiguobacterium sp. MH3
Corynebacterium efficiens,Escherichia fergusonii,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus delbrueckii
Aeromonas veronii,Lactobacillus johnsonii,Streptomyces venezuelae,Trichormus azollae
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Saccharomonospora viridis
Calothrix parietina,Lactobacillus gasseri,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110,Ferrimonas balearica,Microlunatus phosphovorus,Nocardia farcinica,Shigella dysenteriae
Anabaena cylindrica,Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Catenulispora acidiphila,Erwinia billingiae
Micromonospora sp. L5,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium resistens,Ethanoligenens harbinense,Micromonospora aurantiaca
Enterobacter sp. R4-368,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. N902-109
Corynebacterium urealyticum,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus pyridinivorans
Pantoea ananatis
Klebsiella pneumoniae
Arthrobacter arilaitensis
Klebsiella variicola
Corynebacterium callunae,Corynebacterium jeikeium,Gordonia bronchialis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Corynebacterium diphtheriae
Brachybacterium faecium,Clavibacter michiganensis,Leifsonia xyli
Calothrix sp. PCC 7507,Gordonia sp. KTR9,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Xanthomonas campestris
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium glutamicum,Pusillimonas sp. T7-7,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium variabile
Kytococcus sedentarius,Rothia mucilaginosa
Gordonia polyisoprenivorans,Streptosporangium roseum
Edwardsiella piscicida
Pseudonocardia dioxanivorans
Edwardsiella tarda,Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum
