Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus,Nitratifractor salsuginis
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii,Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Bacillus subtilis,Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum
Bacillus pumilus
Magnetococcus marinus
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfarculus baarsii
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus clausii
Desulfovibrio magneticus,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. AT1b
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus
Clostridium perfringens
Streptococcus infantarius
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Staphylococcus aureus
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus warneri
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus dysgalactiae
Simiduia agarivorans
Enterococcus mundtii
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus suis
Staphylococcus carnosus
Desulfobulbus propionicus,Enterococcus hirae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Lactobacillus johnsonii
Desulfococcus oleovorans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Lactobacillus delbrueckii
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter salinus
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,[Clostridium] sticklandii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas monteilii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Chlorobaculum parvum,Xylella fastidiosa
Psychrobacter arcticus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Prosthecochloris aestuarii
Clostridium botulinum,Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Halothiobacillus neapolitanus
Thioflavicoccus mobilis
Chlorobium phaeovibrioides
Herminiimonas arsenicoxydans
Corallococcus coralloides
Methylomonas methanica,Streptococcus equi
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus oremlandii,Chlorobium chlorochromatii,Dichelobacter nodosus,Pseudomonas fulva,Thermobacillus composti
Pseudomonas mendocina
Hahella chejuensis
Desulfobacterium autotrophicum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus caldus,Pseudoxanthomonas suwonensis
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidobacterium capsulatum
Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Legionella longbeachae
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfobacca acetoxidans
Chromobacterium violaceum,Myxococcus fulvus
Desulfotomaculum gibsoniae
Advenella kashmirensis,Halorhodospira halophila,Paenibacillus mucilaginosus
Collimonas fungivorans
Stigmatella aurantiaca
Thiocystis violascens,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Desulfatibacillum alkenivorans,Saccharophagus degradans,Shewanella violacea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus xanthus
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Xanthomonas oryzae
Alteromonas macleodii,Chlorobium phaeobacteroides,Flavobacterium columnare
Desulfobacula toluolica,Myxococcus stipitatus,Xanthomonas alfalfae
Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus watsonii,Pandoraea pnomenusa,Photorhabdus luminescens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens,Vibrio cholerae
Clostridium autoethanogenum,Methylococcus capsulatus
Ferrimonas balearica,Glaciecola nitratireducens,Gottschalkia acidurici
Pelodictyon luteolum,Photobacterium profundum
Kangiella koreensis,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Nitrosococcus halophilus,Shewanella denitrificans
Shewanella woodyi
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium ljungdahlii
Flavobacterium johnsoniae
Azotobacter vinelandii
Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas hydrophila
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Alcanivorax dieselolei,Shewanella oneidensis
Flavobacterium branchiophilum
Shewanella baltica
Methylophaga frappieri,Shewanella sediminis
Aliivibrio salmonicida,Mycoplasma fermentans,Shewanella pealeana
Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio campbellii
Acinetobacter oleivorans,Spiroplasma chrysopicola
Mesoplasma florum,Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica
Vibrio furnissii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella piezotolerans,Spiroplasma syrphidicola
Allochromatium vinosum,Pseudoalteromonas atlantica
Acinetobacter calcoaceticus
Providencia stuartii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acinetobacter sp. ADP1,Buchnera aphidicola
Spiroplasma apis,Thermacetogenium phaeum
Leptospirillum ferrooxidans
Acinetobacter baumannii
Candidatus Hamiltonella defensa,Glaciecola psychrophila
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Moranella endobia,Deinococcus deserti
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pestis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Granulicella tundricola,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella frigidimarina
Aliivibrio fischeri,Mycoplasma cynos
Paludibacter propionicigenes
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Babela massiliensis,Enterobacter lignolyticus,Vibrio tasmaniensis
Terriglobus saanensis
Serratia proteamaculans,Shewanella sp. ANA-3,Shimwellia blattae
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Conexibacter woesei
Mycoplasma agalactiae
Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella ictaluri,Moraxella catarrhalis
Cyanobium gracile,Escherichia coli,Synechococcus elongatus
Mycoplasma bovis
Deinococcus proteolyticus,Onion yellows phytoplasma
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Halomonas elongata,Methylomicrobium alcaliphilum
Escherichia fergusonii,Roseburia hominis,Salmonella enterica,Serratia liquefaciens,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter sakazakii,Prochlorococcus marinus
Morganella morganii
Edwardsiella piscicida
Rahnella aquatilis,Serratia marcescens
Mahella australiensis,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Citrobacter rodentium
Mycoplasma mycoides,Shigella boydii
Mycoplasma leachii,Shigella dysenteriae
Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda,Mycoplasma crocodyli,Rahnella sp. Y9602,Syntrophomonas wolfei
Dickeya zeae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma capricolum
Enterobacter cloacae
Cronobacter turicensis,Deinococcus gobiensis
Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium wasabiae
Treponema azotonutricium
Pantoea vagans
Citrobacter koseri
Acaryochloris marina,Pectobacterium sp. SCC3193,Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae,Sphaerochaeta globosa
Deinococcus peraridilitoris,Erwinia billingiae,Truepera radiovictrix
Enterobacter sp. R4-368,Sebaldella termitidis
Sphaerochaeta pleomorpha
Pantoea ananatis
Echinicola vietnamensis,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella variicola
Serratia symbiotica
Enterobacter aerogenes
Pectobacterium carotovorum
Cyclobacterium marinum
Pantoea sp. At-9b
Geitlerinema sp. PCC 7407
Parabacteroides distasonis
Eggerthella lenta,Thermovirga lienii
Prevotella melaninogenica
Alteromonas sp. SN2
Orientia tsutsugamushi,Rickettsia bellii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Photorhabdus asymbiotica,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Deinococcus geothermalis,Rhodopseudomonas palustris
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodospirillum rubrum
Adlercreutzia equolifaciens,Bdellovibrio exovorus
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Puniceispirillum marinum,Fusobacterium nucleatum
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Rhizobium sp. IRBG74
Chelativorans sp. BNC1
Asticcacaulis excentricus,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Phenylobacterium zucineum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Hyphomicrobium denitrificans
Ehrlichia muris,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum,Terriglobus roseus
Acetobacter pasteurianus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium tropici
Ehrlichia chaffeensis
Liberibacter crescens
Tistrella mobilis,Wolbachia sp. wRi
Sphingobacterium sp. 21
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylocystis sp. SC2,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Polymorphum gilvum
Anaplasma marginale
Azospirillum lipoferum,Bartonella clarridgeiae,Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella tribocorum
Beijerinckia indica,Gluconacetobacter diazotrophicus,Prevotella denticola
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Komagataeibacter medellinensis,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus,Micavibrio aeruginosavorus
Sinorhizobium fredii,Sphingobium sp. SYK-6
Anaplasma centrale,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Erythrobacter litoralis,Hirschia baltica,Sinorhizobium meliloti,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii
Leisingera methylohalidivorans
Bartonella australis,Rhodobacter capsulatus
Ketogulonicigenium vulgare,Paracoccus denitrificans
Ehrlichia canis
Bartonella quintana,Gluconobacter oxydans
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Desulfocapsa sulfexigens,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium opportunistum,Paracoccus aminophilus
Mesorhizobium loti
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Bdellovibrio bacteriovorus,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Parvibaculum lavamentivorans
Microbacterium testaceum,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium sp. 4-46
Mesorhizobium australicum,Octadecabacter antarcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Octadecabacter arcticus
Granulibacter bethesdensis
Leifsonia xyli
Rhodobacter sphaeroides
Haliangium ochraceum,Neorickettsia risticii
Methylocella silvestris,Taylorella equigenitalis
Neorickettsia sennetsu
Dinoroseobacter shibae,Ruegeria pomeroyi
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Roseobacter denitrificans
Gloeobacter kilaueensis
Parvularcula bermudensis
Gloeobacter violaceus
Sanguibacter keddieii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Roseobacter litoralis
Ruminococcus albus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Thermobispora bispora,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
