Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Campylobacter hominis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus ruminis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus gasseri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Solibacillus silvestris
Lactobacillus sakei
Bacillus subtilis,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus sp. JS
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Bacillus megaterium
Lactobacillus brevis
Lactobacillus acidophilus,Weissella koreensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus aureus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus licheniformis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus infantis,Lactobacillus helveticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus,Leuconostoc citreum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus warneri
Lactobacillus buchneri
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc sp. C2
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc kimchii,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus crispatus
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum,Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Legionella pneumophila
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii
Candidatus Phytoplasma australiense
Eubacterium rectale
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma leachii
Ruminiclostridium thermocellum,Streptobacillus moniliformis
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans,Mycoplasma putrefaciens,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans,Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma cynos
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma pulmonis
Geobacter sulfurreducens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfohalobium retbaense,Mycoplasma synoviae
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Synechococcus sp. CC9311
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Synechococcus elongatus,Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio vulgaris,Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis,Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Mycoplasma conjunctivae,Ureaplasma parvum
Desulfobulbus propionicus
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii,Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Campylobacter jejuni
Acinetobacter oleivorans,Pelobacter propionicus
Campylobacter coli
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomonile tiedjei
Acinetobacter calcoaceticus
Campylobacter lari
Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Marinomonas posidonica
Thioflavicoccus mobilis
Helicobacter cinaedi
Legionella longbeachae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Caldilinea aerophila,Spirochaeta africana
Dictyoglomus turgidum,Thermovirga lienii
Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Flavobacterium johnsoniae
Brachyspira intermedia
Cytophaga hutchinsonii,Haemophilus influenzae
Bibersteinia trehalosi
Tannerella forsythia
Spiribacter salinus
Helicobacter hepaticus
Alcanivorax dieselolei
Flavobacterium psychrophilum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidimicrobium ferrooxidans,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira hyodysenteriae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chamaesiphon minutus,Dictyoglomus thermophilum
Neisseria meningitidis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas putida
Nautilia profundicola,Paludibacter propionicigenes
Aggregatibacter aphrophilus,Alcanivorax borkumensis,Brachyspira pilosicoli
Conexibacter woesei
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylomonas methanica,Simiduia agarivorans
Candidatus Nitrospira defluvii
Acidithiobacillus caldus
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermodesulfobium narugense
Pseudomonas aeruginosa
Nitrosococcus oceani
Leptospirillum ferrooxidans
Leptotrichia buccalis
Ignavibacterium album,Serratia proteamaculans
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xylella fastidiosa
Desulfitobacterium dehalogenans
Melioribacter roseus,Odoribacter splanchnicus
Pseudomonas fluorescens
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium phaeobacteroides
Aliivibrio fischeri
Borrelia turicatae,Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Waddlia chondrophila
Cycloclasticus zancles
Allochromatium vinosum,Spirochaeta thermophila
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Thiocystis violascens
Vibrio tasmaniensis
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Teredinibacter turnerae,Thermincola potens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Oceanithermus profundus,Xanthomonas campestris
Thiomicrospira crunogena
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis,Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Colwellia psychrerythraea
Moraxella catarrhalis
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Francisella sp. TX077308
Pantoea sp. At-9b
Francisella tularensis
Vibrio nigripulchritudo
Frateuria aurantia,Shewanella sediminis
Rhodanobacter denitrificans
Gallibacterium anatis
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Buchnera aphidicola
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum,Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus champanellensis
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Rothia mucilaginosa,Thermoanaerobacter brockii
Arthrobacter arilaitensis
Rothia dentocariosa
Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Kocuria rhizophila
Corynebacterium efficiens
Actinoplanes missouriensis,Leifsonia xyli,Micrococcus luteus
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis
Corynebacterium diphtheriae,Gordonia bronchialis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium glutamicum,Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Gluconobacter oxydans,Liberibacter crescens
Corynebacterium kroppenstedtii
Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis
Hyphomicrobium nitrativorans,Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces cattleya
Corynebacterium argentoratense,Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Haliangium ochraceum,Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Arthrobacter sp. FB24,Novosphingobium aromaticivorans,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans,Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter sp. K31,Erythrobacter litoralis,Streptomyces avermitilis
Modestobacter marinus,Pseudonocardia dioxanivorans,Stigmatella aurantiaca
Mesorhizobium australicum,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces coelicolor
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhizobium tropici,Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
[Cellvibrio] gilvus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Flexistipes sinusarabici,Mesorhizobium loti,Sphingomonas wittichii,Streptosporangium roseum
Synechococcus sp. PCC 7002
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium etli
Frankia sp. EAN1pec,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sphingopyxis alaskensis,Zymomonas mobilis
Polymorphum gilvum
Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Acidothermus cellulolyticus,Brachybacterium faecium,Rhodomicrobium vannielii,Rivularia sp. PCC 7116
Leptospira borgpetersenii,Ochrobactrum anthropi
Cyanothece sp. PCC 7425,Ilumatobacter coccineus,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter vibrioides,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Methylobacterium extorquens,Sphingobium japonicum
Sinorhizobium meliloti
Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Sinorhizobium medicae
