Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus salivarius
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Lactobacillus sakei
Listeria ivanovii
Aerococcus urinae
Lactobacillus ruminis
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus agalactiae
Bacillus cereus
Lactobacillus buchneri
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Bacillus megaterium
Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus mitis
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus iniae
Bacillus infantis
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus oligofermentans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus,Streptococcus gallolyticus
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus infantarius
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus salivarius
Bacillus licheniformis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus thermophilus
Streptococcus uberis
Staphylococcus aureus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parauberis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus crispatus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus casei
Lactobacillus kefiranofaciens,Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus paracasei
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Streptococcus oralis
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Streptococcus suis
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus dysgalactiae
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pyogenes
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus pseudopneumoniae
Weissella koreensis
Streptococcus anginosus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae
Halobacillus halophilus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Geobacillus kaustophilus
Leuconostoc gelidum
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium perfringens
Clostridium tetani,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma chrysopicola
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae
Filifactor alocis
Lachnoclostridium phytofermentans,Roseburia hominis
Symbiobacterium thermophilum
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum acetoxidans
Veillonella parvula
butyrate-producing bacterium SSC/2
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma taiwanense
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Eubacterium rectale,[Eubacterium] eligens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Megasphaera elsdenii
Onion yellows phytoplasma
Clostridiales genomosp. BVAB3
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma putrefaciens
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Halothermothrix orenii
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Phytoplasma mali,Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei,Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Selenomonas sputigena
Thermaerobacter marianensis
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma mobile
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Spirochaeta smaragdinae
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Synechococcus elongatus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio alaskensis
Conexibacter woesei
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio piezophilus
Acidobacterium capsulatum
Spirochaeta africana
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Denitrovibrio acetiphilus
Magnetococcus marinus,Mycoplasma pulmonis
Ilyobacter polytropus
Caldilinea aerophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacula toluolica
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio vulgaris
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfovibrio africanus
Chlorobaculum tepidum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Spirochaeta thermophila
Anaeromyxobacter sp. K
Ignavibacterium album,Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus gobiensis,Thermincola potens
Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas mendocina
Marinomonas mediterranea
Nitrosococcus oceani,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. VLB120
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii
Waddlia chondrophila
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Edwardsiella ictaluri
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter salinus
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas stutzeri
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas protegens,Xanthomonas campestris
Pseudomonas brassicacearum
Alcanivorax dieselolei
Cycloclasticus sp. P1,Pelotomaculum thermopropionicum
Colwellia psychrerythraea,Serratia sp. AS12
Cycloclasticus zancles
Alteromonas macleodii
Saccharophagus degradans,Serratia plymuthica
Kangiella koreensis
Serratia liquefaciens,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas oryzae,[Clostridium] clariflavum
Serratia proteamaculans
Azotobacter vinelandii,Pectobacterium carotovorum
Halorhodospira halophila,Marinobacter adhaerens
Vibrio tasmaniensis
Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. BNL1100,Vibrio cholerae
Francisella sp. TX077308,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas albilineans,Xylella fastidiosa
Vibrio parahaemolyticus
Francisella tularensis
Thiocystis violascens
Halothiobacillus neapolitanus
Aliivibrio salmonicida,Teredinibacter turnerae
Psychromonas sp. CNPT3,Serratia marcescens
Shewanella frigidimarina,Xanthomonas fuscans
Azospira oryzae
Natranaerobius thermophilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Citrobacter rodentium,Shewanella baltica
Dickeya dadantii
Glaciecola nitratireducens
Idiomarina loihiensis
Photobacterium profundum
Salmonella enterica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Klebsiella pneumoniae
Azoarcus sp. KH32C
Klebsiella variicola
Desulfurispirillum indicum
Ethanoligenens harbinense
Azoarcus sp. BH72
Thermoanaerobacter sp. X513
Thalassolituus oleivorans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermoanaerobacter brockii
Moraxella catarrhalis
Serratia symbiotica
Halanaerobium hydrogeniformans
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter sp. FB24,Syntrophothermus lipocalidus
Liberibacter crescens,Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. EAN1pec
Rhodospirillum rubrum,Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces collinus
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium tuberculosis,Renibacterium salmoninarum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces cattleya
Jonesia denitrificans,Streptomyces albus,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum,Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum
Flexistipes sinusarabici,Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis
Corynebacterium efficiens,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Rhizobium tropici
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium leprae,Pseudonocardia dioxanivorans
Agrobacterium vitis,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes missouriensis,Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nakamurella multipartita,Nitrosococcus halophilus,Rhodococcus erythropolis,Rothia dentocariosa
Caulobacter vibrioides,Gordonia sp. KTR9,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601,Thermobifida fusca
Candidatus Liberibacter americanus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium liflandii,Saccharothrix espanaensis
Gordonia bronchialis,Segniliparus rotundus
Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces avermitilis,Verrucosispora maris
Caulobacter segnis,Corynebacterium argentoratense
Cellulomonas fimi,Erythrobacter litoralis,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium gilvum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus pyridinivorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Frankia alni
Methylobacterium populi,Salinispora tropica,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium rhodesiae
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium neoaurum
