Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus faecium
Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus anginosus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae,Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri
Streptococcus lutetiensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus terrae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum,Streptococcus iniae
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum,Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica,[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum,[Clostridium] stercorarium
Mesoplasma florum
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii,Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii,Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides,[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Candidatus Phytoplasma mali
Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfotalea psychrophila
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfatibacillum alkenivorans
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Dictyoglomus turgidum
Synechococcus elongatus
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma agalactiae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acaryochloris marina
Candidatus Nitrospira defluvii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Magnetococcus marinus
Methylomonas methanica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitrosococcus oceani,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii,Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus
Allochromatium vinosum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lawsonia intracellularis
Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Treponema primitia
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fluorescens
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Corallococcus coralloides,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis
Methylophaga frappieri,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Shewanella frigidimarina,Tolumonas auensis
Porphyromonas gingivalis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Colwellia psychrerythraea
Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus,Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Shewanella putrefaciens
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] clariflavum
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli,Treponema brennaborense
Escherichia fergusonii
Chromohalobacter salexigens
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C,Paracoccus denitrificans
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Salmonella enterica,Shewanella loihica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila
Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces cattleya
Rhodospirillum rubrum
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Saccharopolyspora erythraea,Syntrophothermus lipocalidus
Verrucosispora maris
Coxiella burnetii,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium efficiens,Jonesia denitrificans
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium marinum,Rothia dentocariosa,Streptomyces collinus
Saccharomonospora viridis,Streptomyces hygroscopicus
Liberibacter crescens,Mycobacterium liflandii,Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes sp. N902-109,Rhodococcus pyridinivorans
Amycolatopsis orientalis,Ochrobactrum anthropi
Alteromonas sp. SN2,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Corynebacterium urealyticum,Pelagibacterium halotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium sp. JDM601,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Gordonia bronchialis
Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Yersinia enterocolitica
Mycobacterium leprae,Mycobacterium neoaurum
Sphingomonas wittichii
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Mycobacterium smegmatis,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Amycolicicoccus subflavus
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Thermomonospora curvata
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Methylobacterium extorquens
Mycobacterium rhodesiae,Sphingopyxis alaskensis
Cyanothece sp. PCC 7425
Methylobacterium populi
Agrobacterium sp. H13-3,Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Leptolyngbya sp. PCC 7376
