Crinalium epipsammum
Nostoc punctiforme
Trichormus azollae
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Chroococcidiopsis thermalis
Cylindrospermum stagnale
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena cylindrica
Nostoc sp. PCC 7107
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena sp. 90
Microcoleus sp. PCC 7113
Arthrospira platensis
Oscillatoria acuminata
Geitlerinema sp. PCC 7407
Oscillatoria nigro-viridis
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Synechococcus elongatus
Calothrix parietina
Trichodesmium erythraeum
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. ATCC 51142
Microcystis aeruginosa
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311
Thermosynechococcus elongatus
Stanieria cyanosphaera
Rivularia sp. PCC 7116
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanobacterium stanieri
Cyanothece sp. PCC 7425
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Synechococcus sp. PCC 7502
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis,Cyanobacterium aponinum
Bacillus cereus,Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus
Bacillus anthracis
Staphylococcus aureus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus sp. 1NLA3E
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus coagulans
Melissococcus plutonius
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus casseliflavus
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus brevis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Pediococcus claussenii
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus kefiranofaciens
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus johnsonii
Aerococcus urinae,Lactobacillus buchneri,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae,Weissella koreensis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis
Geobacter sulfurreducens
Peptoclostridium difficile
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium botulinum
Leuconostoc carnosum
Thermaerobacter marianensis
Streptococcus equi
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus mutans
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc mesenteroides
Deinococcus radiodurans
Leuconostoc citreum
Geobacter lovleyi
Spiroplasma diminutum
Alkaliphilus metalliredigens,Mesoplasma florum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus sanfranciscensis,Pelobacter propionicus
Leuconostoc gelidum
Geobacter daltonii
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter sp. M18,Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Desulfovibrio salexigens
Conexibacter woesei,Geobacter sp. M21
Clostridium beijerinckii,Deinococcus maricopensis
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio hydrothermalis
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter uraniireducens,Mycoplasma putrefaciens,Spirochaeta thermophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio magneticus
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi
Deinococcus peraridilitoris,Eubacterium limosum
Spiroplasma apis
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis
Caldilinea aerophila
Clostridium kluyveri,Magnetococcus marinus
Sebaldella termitidis
Nitrosococcus oceani
Desulfococcus oleovorans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfomonile tiedjei
Fusobacterium nucleatum
Anaeromyxobacter sp. K,Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio vulgaris,Lawsonia intracellularis,Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deferribacter desulfuricans
Desulfotomaculum gibsoniae,Nitrosococcus watsonii
Haliangium ochraceum
Halobacteroides halobius
Thioflavicoccus mobilis
Deinococcus geothermalis,Selenomonas ruminantium
Filifactor alocis
Desulfobacca acetoxidans
Deinococcus gobiensis
Myxococcus xanthus
Nitrosococcus halophilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Halorhodospira halophila,Spirochaeta smaragdinae
Leptotrichia buccalis
Pseudomonas denitrificans
Borrelia miyamotoi
Pseudomonas fulva,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas fluorescens
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas mendocina
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Corallococcus coralloides
Borrelia hermsii,Borrelia recurrentis,Leptospira interrogans
Pseudoxanthomonas spadix,Thermacetogenium phaeum
Legionella pneumophila
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum
Leptospira biflexa,Pseudomonas aeruginosa
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas stutzeri,Ruminiclostridium thermocellum
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Hippea maritima,Rhodopseudomonas palustris,Spiribacter salinus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Xanthomonas campestris
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Xanthomonas albilineans
Candidatus Nitrospira defluvii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhodomicrobium vannielii,Simiduia agarivorans
Alcanivorax dieselolei,Heliobacterium modesticaldum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Thiocystis violascens,Xanthomonas oryzae
Rhodanobacter denitrificans
Acidimicrobium ferrooxidans
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas poae,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas savastanoi,Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii,Pseudomonas entomophila,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. VLB120
Halothiobacillus neapolitanus,Idiomarina loihiensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Marinobacter sp. BSs20148,Treponema pedis,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus ferrivorans,[Clostridium] clariflavum
Desulfobacula toluolica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Legionella longbeachae,Methylobacterium radiotolerans,Treponema caldaria
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Halothermothrix orenii,Methylobacterium nodulans,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Nitrosomonas eutropha
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Kangiella koreensis,Laribacter hongkongensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Oligotropha carboxidovorans
Alcanivorax borkumensis,Nitrosomonas europaea
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Thermotoga elfii
Desulfobacterium autotrophicum,Moorella thermoacetica,Ruminococcus champanellensis
Bacillus licheniformis,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium populi
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Glaciecola nitratireducens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylobacterium extorquens,Methylomonas methanica
Aminobacterium colombiense,Hyphomicrobium nitrativorans
Paenibacillus mucilaginosus
Azoarcus sp. BH72,Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis,Photorhabdus luminescens,Ruminococcus albus
Acidithiobacillus caldus,Bacillus infantis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Erwinia amylovora,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus atrophaeus,Sphaerochaeta pleomorpha,Vibrio sp. EJY3
Aromatoleum aromaticum,Azorhizobium caulinodans,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus pumilus,Methylobacterium sp. 4-46,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Novosphingobium aromaticivorans,Treponema paraluiscuniculi
Chromobacterium violaceum,Halobacillus halophilus,Rhodospirillum rubrum
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus megaterium,Desulfotomaculum reducens,Rhizobium leguminosarum
Chromohalobacter salexigens,Dichelobacter nodosus,Magnetospirillum magneticum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Treponema pallidum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ethanoligenens harbinense,Marinobacter adhaerens,Shewanella halifaxensis
Clostridium sp. BNL1100,Treponema primitia
Listeria monocytogenes
Melioribacter roseus,Mesorhizobium loti
Paenibacillus terrae,Vibrio sp. Ex25
Nitrosospira multiformis
Oceanimonas sp. GK1,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici
Listeria ivanovii,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhizobium etli
Bacillus cellulosilyticus,Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308,Frankia alni,Syntrophus aciditrophicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Frankia sp. EuI1c,Listeria seeligeri
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum photometricum
Desulfitobacterium hafniense
Frankia sp. EAN1pec
Listeria innocua,Psychrobacter arcticus
Polaromonas sp. JS666
Glaciecola psychrophila,Shewanella piezotolerans
Blastococcus saxobsidens,Listeria welshimeri,Moraxella catarrhalis,Ramlibacter tataouinensis,Shewanella pealeana
Caulobacter segnis,Frankia sp. CcI3,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Modestobacter marinus
[Eubacterium] eligens
Campylobacter concisus,Francisella philomiragia,Thauera sp. MZ1T
Chloroherpeton thalassium,Vibrio nigripulchritudo
Arthrobacter arilaitensis,Syntrophobotulus glycolicus
Clavibacter michiganensis
Teredinibacter turnerae
Kribbella flavida,Saccharophagus degradans,[Clostridium] cellulolyticum
Acetobacterium woodii,Intrasporangium calvum,Lachnoclostridium phytofermentans
Agrobacterium vitis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaerobaculum mobile,Clostridium tetani
Halomonas elongata
Actinoplanes missouriensis,Psychromonas sp. CNPT3
Halanaerobium hydrogeniformans,Rhodoferax ferrireducens,Shewanella sediminis,Staphylococcus warneri
Aliivibrio fischeri,Brevundimonas subvibrioides,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio salmonicida,Shewanella sp. MR-7,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus pasteuri,Thermovirga lienii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Shewanella sp. MR-4,Vibrio anguillarum
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium resistens,Methylomicrobium alcaliphilum,Methylotenera versatilis,Psychromonas ingrahamii
Asticcacaulis excentricus,Staphylococcus saprophyticus
Gottschalkia acidurici,Rothia mucilaginosa,Rubrivivax gelatinosus,Verrucosispora maris
Clostridium perfringens,Kyrpidia tusciae,Niastella koreensis,Shewanella amazonensis,Staphylococcus epidermidis,Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Shewanella loihica
Francisella tularensis,Ilumatobacter coccineus,Leptothrix cholodnii,Staphylococcus haemolyticus,Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. KKS102
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella violacea
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia sp. CCGE1001,Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis,Vibrio tasmaniensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Sideroxydans lithotrophicus,Thiomicrospira crunogena
Beutenbergia cavernae,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfocapsa sulfexigens,Truepera radiovictrix
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes friuliensis,Amphibacillus xylanus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Shewanella denitrificans,Streptococcus iniae
Caldicellulosiruptor owensensis,Gemmatimonas aurantiaca,Rothia dentocariosa
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Syntrophomonas wolfei
Desulfarculus baarsii,Salinispora tropica
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Carnobacterium maltaromaticum,Collimonas fungivorans,Granulicella tundricola,Shewanella baltica
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Coxiella burnetii,Propionibacterium freudenreichii,Salinispora arenicola,Streptococcus sanguinis
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Propionibacterium acnes
Waddlia chondrophila
Buchnera aphidicola,Clostridium cellulovorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Solibacter usitatus,Thermobaculum terrenum,Thermobispora bispora
Herbaspirillum seropedicae,Microlunatus phosphovorus,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Ruthia magnifica,Photobacterium profundum,Thalassolituus oleivorans,Thermobifida fusca
Leptospira borgpetersenii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus crispatus,Thermomonospora curvata
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Clostridium acetobutylicum
Acidobacterium capsulatum
Candidatus Koribacter versatilis,Chlorobium phaeobacteroides,Propionibacterium propionicum,Sulfobacillus acidophilus
Nautilia profundicola
Janthinobacterium sp. Marseille
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Salmonella enterica
Akkermansia muciniphila
Candidatus Desulforudis audaxviator
Alicycliphilus denitrificans,Helicobacter hepaticus,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Symbiobacter mobilis,Meiothermus silvanus
Desulfovibrio africanus
Lactobacillus sakei
Granulicella mallensis
Spirosoma linguale
Marinithermus hydrothermalis
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Helicobacter bizzozeronii,Meiothermus ruber,Parachlamydia acanthamoebae
