Polynucleobacter necessarius
beta proteobacterium CB
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phymatum
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Ralstonia pickettii
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia cepacia,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia ambifaria,Ralstonia solanacearum
Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia thailandensis
Advenella kashmirensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia gladioli
Burkholderia mallei
Burkholderia glumae
Bordetella avium,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia rhizoxinica
Collimonas fungivorans
Herminiimonas arsenicoxydans
Achromobacter xylosoxidans
Methylotenera mobilis
Bordetella petrii
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella bronchiseptica,Variovorax paradoxus
Methylotenera versatilis
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Ramlibacter tataouinensis
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Comamonas testosteroni
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidovorax sp. KKS102
Azospira oryzae
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Dechloromonas aromatica,Methylibium petroleiphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Polaromonas sp. JS666
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Leptothrix cholodnii
Thiomonas intermedia
Rhodoferax ferrireducens
Polaromonas naphthalenivorans
Thiomonas arsenitoxydans
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. BH72
Sideroxydans lithotrophicus
Rubrivivax gelatinosus
Gallionella capsiferriformans
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. Is79A3
Taylorella asinigenitalis
Laribacter hongkongensis,Nitrosomonas eutropha
Candidatus Profftella armatura
Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Symbiobacter mobilis
Chromobacterium violaceum
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Taylorella equigenitalis
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas fluorescens
Thiobacillus denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum
Methylophaga frappieri,Pseudomonas putida
Saccharophagus degradans
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Allochromatium vinosum
Thiomicrospira crunogena
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas aeruginosa
Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii
Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus zancles
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus watsonii
Frateuria aurantia,gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus halophilus
Cellvibrio japonicus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodanobacter denitrificans,Teredinibacter turnerae
Xylella fastidiosa
Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus oceani
Psychromonas sp. CNPT3
Alcanivorax borkumensis,Spiribacter salinus
Pseudoxanthomonas spadix
Azotobacter vinelandii
Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Ruthia magnifica
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Alcanivorax dieselolei,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinomonas posidonica,Simiduia agarivorans,Xanthomonas campestris
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thalassolituus oleivorans
Tolumonas auensis
Proteus mirabilis,Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. EJY3
Acinetobacter baumannii
Hahella chejuensis
Aeromonas salmonicida,Marinobacter adhaerens,Psychromonas ingrahamii,Vibrio tasmaniensis
Marinomonas sp. MWYL1
Vibrio vulnificus
Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas mediterranea,Vibrio furnissii
Aeromonas hydrophila,Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter calcoaceticus
Aeromonas veronii,Enterobacter lignolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Kangiella koreensis
Acinetobacter sp. ADP1
Enterobacter cloacae
Cronobacter sakazakii,Pectobacterium atrosepticum
Idiomarina loihiensis
Klebsiella variicola
Halyomorpha halys symbiont
Cronobacter turicensis,Klebsiella pneumoniae
Pantoea sp. At-9b
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium sp. SCC3193
Raoultella ornithinolytica
Escherichia coli,Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans,Shimwellia blattae,Vibrio nigripulchritudo
Citrobacter rodentium,Halorhodospira halophila
Pectobacterium wasabiae,Providencia stuartii
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Enterobacter aerogenes,Vibrio anguillarum
Ferrimonas balearica
Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia billingiae
Escherichia fergusonii,Yersinia pestis
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Actinobacillus suis,Serratia liquefaciens,Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii
Enterobacter sp. 638
Glaciecola psychrophila,Rahnella aquatilis,Salmonella enterica
Dickeya zeae,Serratia marcescens
Legionella pneumophila,Marinobacter sp. BSs20148,Plautia stali symbiont,Shigella dysenteriae
Shigella boydii,Shigella flexneri
Klebsiella oxytoca,Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Legionella longbeachae
Citrobacter koseri,Rahnella sp. Y9602
Bibersteinia trehalosi,Enterobacter asburiae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Shigella sonnei
Edwardsiella ictaluri,Photobacterium profundum
Haemophilus influenzae
Colwellia psychrerythraea
Haemophilus parainfluenzae,Shewanella denitrificans
Pseudoalteromonas atlantica
Pasteurella multocida
Alteromonas macleodii
Enterobacter sp. R4-368
Morganella morganii
Mannheimia haemolytica
Pantoea ananatis,Salmonella bongori
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pantoea vagans
Erwinia amylovora
Glaciecola nitratireducens
Erwinia tasmaniensis,Photorhabdus luminescens,Xenorhabdus nematophila
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Haemophilus ducreyi,Shewanella oneidensis
Aggregatibacter aphrophilus
Shewanella baltica
Shewanella putrefaciens
Chromohalobacter salexigens
Halomonas elongata
Shewanella sp. MR-7
Dichelobacter nodosus
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella loihica,Shewanella violacea
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Moranella endobia
Shewanella halifaxensis,Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Shewanella amazonensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Shewanella pealeana
Shewanella piezotolerans
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Zinderia insecticola
Francisella tularensis
Buchnera aphidicola
Serratia symbiotica
Candidatus Hamiltonella defensa
Wigglesworthia glossinidia
Magnetococcus marinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Geobacter metallireducens
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter carbinolicus
Actinobacillus succinogenes
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio magneticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Nitratifractor salsuginis
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfurispirillum indicum
Gallibacterium anatis
Lawsonia intracellularis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Haemophilus parasuis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio piezophilus,Yersinia enterocolitica
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Sodalis glossinidius
Coxiella burnetii,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus sp. Y412MC10
Sulfurospirillum barnesii
Paenibacillus polymyxa
Bacillus subtilis
Histophilus somni
Candidatus Tremblaya princeps
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia chromaiodes
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Blochmannia floridanus
Thermobacillus composti
Candidatus Blochmannia vafer,Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Rhodomicrobium vannielii
Veillonella parvula
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus,Tistrella mobilis
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum magneticum
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter solanacearum
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Ochrobactrum anthropi,Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhizobium etli
Gottschalkia acidurici
Bartonella australis
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Tremblaya phenacola
Bartonella tribocorum,Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella bacilliformis
Sphingomonas wittichii
Bartonella vinsonii
Rhizobium leguminosarum
Beijerinckia indica
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae
Bartonella henselae,Bradyrhizobium sp. S23321,Mesorhizobium opportunistum,Roseburia hominis
Bartonella grahamii,Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium tropici,Sphingobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6
Mesorhizobium loti,Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium radiotolerans
Acetobacter pasteurianus
Bartonella quintana
Azospirillum lipoferum,Hyphomicrobium denitrificans,Methylocella silvestris
Sinorhizobium fredii
Kyrpidia tusciae,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium medicae
Caulobacter vibrioides
Mesorhizobium ciceri,Myxococcus fulvus,Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium sp. H13-3
Gluconacetobacter diazotrophicus,Hyphomicrobium sp. MC1,Mesorhizobium australicum,Myxococcus xanthus,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis
Gluconobacter oxydans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter sp. K31,Myxococcus stipitatus
Brevundimonas subvibrioides,Maricaulis maris,Rhizobium sp. IRBG74
Parachlamydia acanthamoebae,Xanthobacter autotrophicus
Komagataeibacter medellinensis,Starkeya novella
Asticcacaulis excentricus
