Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii,Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum carboxydivorans,Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Desulfovibrio vulgaris
Spirochaeta smaragdinae
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum acetoxidans
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Spiroplasma taiwanense
Bacillus pumilus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pseudofirmus
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus orientis
Exiguobacterium sp. MH3
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobulbus propionicus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Spiroplasma diminutum
Bacillus halodurans
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium cellulovorans,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Spiroplasma apis,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus aureus
Bacillus cereus
Spirochaeta africana,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus warneri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius
Bacillus toyonensis,Staphylococcus pasteuri
Desulfotomaculum gibsoniae,Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Bacillus clausii,Paenibacillus larvae
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus paracasei
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus epidermidis
Desulfobacca acetoxidans
Treponema primitia
Treponema pedis
Borrelia bissettii
Streptococcus pyogenes
Borrelia burgdorferi,Caldilinea aerophila,Halothermothrix orenii
Borrelia afzelii,Peptoclostridium difficile
Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus parauberis
Borrelia garinii
Thermobacillus composti
Carnobacterium sp. WN1359,Pediococcus pentosaceus,[Clostridium] cellulolyticum
Borrelia bavariensis,Moorella thermoacetica
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium tetani,Coraliomargarita akajimensis,Lactobacillus reuteri,Melissococcus plutonius,Streptococcus iniae
Desulfococcus oleovorans
Calditerrivibrio nitroreducens
gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus faecalis
Mycoplasma conjunctivae,Weissella koreensis
Lactobacillus brevis,Leptospira biflexa
Aerococcus urinae
Streptococcus suis
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus,Syntrophomonas wolfei,Treponema azotonutricium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Atopobium parvulum
Enterococcus faecium
Streptococcus gordonii
Clostridium kluyveri
Mycoplasma mycoides
Enterococcus mundtii,Nitrosococcus oceani
Filifactor alocis,Listeria monocytogenes,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Listeria ivanovii,Treponema pallidum
Listeria seeligeri,Treponema paraluiscuniculi
Cycloclasticus sp. P1,Listeria innocua
Selenomonas sputigena,[Eubacterium] eligens
Cellulosilyticum lentocellum,Cycloclasticus zancles,Desulfarculus baarsii,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Simiduia agarivorans,Streptococcus sanguinis
Listeria welshimeri,Streptococcus oralis
Acinetobacter calcoaceticus
Megasphaera elsdenii,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus hirae,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Glaciecola psychrophila,Sulfurimonas autotrophica
Eggerthella sp. YY7918,Streptococcus mitis
Spirochaeta thermophila
Mycoplasma fermentans
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudomonas syringae,Sideroxydans lithotrophicus
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas sp. UW4,Tetragenococcus halophilus
Bdellovibrio bacteriovorus,Eggerthella lenta,Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas brassicacearum,Thalassolituus oleivorans
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Aeromonas hydrophila,Ureaplasma parvum
Bacteriovorax marinus,Clostridium acetobutylicum,Deinococcus deserti,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Frateuria aurantia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella putrefaciens
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Veillonella parvula
Candidatus Koribacter versatilis
Candidatus Ruthia magnifica,Opitutus terrae
Shewanella sediminis
Eubacterium limosum
Shewanella woodyi
Terriglobus saanensis
Burkholderia phytofirmans,Methylophaga frappieri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Ureaplasma urealyticum
Variovorax paradoxus
Gallionella capsiferriformans
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha,Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium branchiophilum,Nitrosococcus halophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Allochromatium vinosum
Bdellovibrio exovorus
Azospira oryzae,Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella violacea
Nitrosospira multiformis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Vibrio tasmaniensis
Aminobacterium colombiense,Methylibium petroleiphilum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Polaromonas sp. JS666,Rhodopirellula baltica
Mycoplasma agalactiae
Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis
Acidaminococcus fermentans,Mycoplasma bovis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Phytoplasma australiense,Methylobacillus flagellatus
Granulicella mallensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Vibrio nigripulchritudo
Thermacetogenium phaeum
Dickeya dadantii
Acidimicrobium ferrooxidans,Owenweeksia hongkongensis,Terriglobus roseus
Flavobacterium psychrophilum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Melioribacter roseus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Thermovirga lienii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Kangiella koreensis
Flavobacterium johnsoniae
Acidaminococcus intestini
Verminephrobacter eiseniae
Ignavibacterium album
Croceibacter atlanticus,Methylotenera mobilis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cryptobacterium curtum
Rubrivivax gelatinosus
Aliivibrio fischeri
Adlercreutzia equolifaciens
Helicobacter mustelae
Chromobacterium violaceum,Kyrpidia tusciae
Methylotenera versatilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Caldisericum exile
Synechocystis sp. PCC 6803
Meiothermus silvanus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Syntrophus aciditrophicus
Flexibacter litoralis
Capnocytophaga ochracea
Wigglesworthia glossinidia
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mahella australiensis
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Thermincola potens
Sulfuricella denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Turneriella parva
Desulfotomaculum reducens,Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100
Geitlerinema sp. PCC 7407
Conexibacter woesei,Olsenella uli
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacula toluolica,Lachnoclostridium phytofermentans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Chamaesiphon minutus
Coprothermobacter proteolyticus
Tsukamurella paurometabola
Acetobacter pasteurianus,Crinalium epipsammum
Trichodesmium erythraeum
Acidothermus cellulolyticus,Oscillatoria acuminata
Corynebacterium resistens,Pelotomaculum thermopropionicum
Anabaena sp. 90,Lactobacillus casei
Saccharomonospora viridis,Tistrella mobilis
Symbiobacterium thermophilum
Calothrix sp. PCC 7507
Acidobacterium capsulatum,Ilumatobacter coccineus,Komagataeibacter medellinensis
Amycolatopsis mediterranei,Lactobacillus sakei,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium callunae
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium urealyticum,Granulicella tundricola,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Kribbella flavida,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium efficiens,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera
Gluconobacter oxydans,Microcoleus sp. PCC 7113
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium tuberculosis,Shimwellia blattae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium jeikeium,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces scabiei
Frankia sp. EAN1pec,Renibacterium salmoninarum,Rivularia sp. PCC 7116
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces venezuelae
Clavibacter michiganensis,Lactobacillus buchneri
Nocardia cyriacigeorgica,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis,Corynebacterium variabile,Streptomyces davawensis
Cyanothece sp. PCC 7822,Streptomyces hygroscopicus
Synechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7424,Mycobacterium gilvum,Saccharopolyspora erythraea,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium terpenotabidum,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Frankia alni,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Kitasatospora setae,Lactobacillus ruminis,Micrococcus luteus
Ruminococcus albus
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanobacterium stanieri,Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium ulcerans
Ketogulonicigenium vulgare,Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis,Kocuria rhizophila,Mycobacterium neoaurum,Nakamurella multipartita,Pediococcus claussenii,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Nostoc sp. PCC 7120,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium ulcerans,Hyphomicrobium denitrificans,Leifsonia xyli,Nocardioides sp. JS614,Oenococcus oeni
Blastococcus saxobsidens,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme,Streptomyces avermitilis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acaryochloris marina,Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae,Mycobacterium yongonense
Azorhizobium caulinodans,Modestobacter marinus,Tropheryma whipplei
Akkermansia muciniphila,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium sp. JLS
Burkholderia phymatum,Mycobacterium avium,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces collinus
Arthrospira platensis,Fibrobacter succinogenes,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium vanbaalenii
Gardnerella vaginalis
Enterobacter cloacae,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bifidobacterium asteroides,Calothrix parietina,Cyanothece sp. PCC 7425,Rhodospirillum centenum
Amycolicicoccus subflavus,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium abscessus,Streptomyces albus
Arcanobacterium haemolyticum,Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium maris,Cupriavidus necator,Intrasporangium calvum,Isoptericola variabilis
Arthrobacter sp. FB24,Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Histophilus somni,Microbacterium testaceum,Nostoc sp. PCC 7524
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Micromonospora aurantiaca
Burkholderia phenoliruptrix,Jonesia denitrificans,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium aurimucosum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium bifidum,Candidatus Midichloria mitochondrii
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Pseudonocardia dioxanivorans,Ralstonia pickettii,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium breve
Belliella baltica,Cytophaga hutchinsonii
Cellulomonas fimi,Enterobacter sp. 638,Haliscomenobacter hydrossis,Mycoplasma hyopneumoniae
Haliangium ochraceum,Nitrobacter hamburgensis,[Cellvibrio] gilvus
Chthonomonas calidirosea
Bifidobacterium thermophilum,Nitrobacter winogradskyi
Rhodopseudomonas palustris
Cupriavidus metallidurans
Rickettsia bellii
Bifidobacterium animalis,Buchnera aphidicola
Rickettsia canadensis
Chlorobium chlorochromatii
Rickettsia japonica
