Haemophilus parasuis
Actinobacillus suis
Bibersteinia trehalosi
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus ducreyi
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Histophilus somni
Haemophilus influenzae
[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus succinogenes
Gallibacterium anatis
Aggregatibacter aphrophilus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Proteus mirabilis
Morganella morganii
Providencia stuartii
Xenorhabdus bovienii
Xenorhabdus nematophila
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter cloacae
Dickeya zeae,Pectobacterium wasabiae
Photorhabdus asymbiotica
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter asburiae
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. 638,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Dickeya dadantii,Salmonella bongori,Salmonella enterica
Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella oxytoca
Pantoea ananatis,Yersinia enterocolitica,Yersinia pestis
Shigella boydii,Shigella flexneri
Escherichia coli
Shigella dysenteriae
Enterobacter aerogenes
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis
Escherichia fergusonii
Pantoea vagans
Photorhabdus luminescens
Enterobacter lignolyticus
Shigella sonnei
Citrobacter koseri
Citrobacter rodentium
Rahnella aquatilis
Enterobacter sp. R4-368
Erwinia tasmaniensis
Rahnella sp. Y9602
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae
Shimwellia blattae
Serratia marcescens
Serratia liquefaciens
Serratia proteamaculans
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia billingiae
Plautia stali symbiont
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Aliivibrio fischeri
Vibrio vulnificus
Vibrio anguillarum
Vibrio furnissii
Sodalis glossinidius
Vibrio nigripulchritudo
Photobacterium profundum
Aliivibrio salmonicida
Vibrio cholerae
Vibrio tasmaniensis
Psychromonas ingrahamii
Serratia symbiotica
Halyomorpha halys symbiont
Tolumonas auensis
Psychromonas sp. CNPT3
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella pealeana
Shewanella denitrificans
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Shewanella woodyi
Shewanella frigidimarina
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella violacea
Shewanella sediminis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Shewanella loihica
Candidatus Hamiltonella defensa
Shewanella baltica
Shewanella halifaxensis
Aeromonas veronii
Shewanella piezotolerans
Aeromonas hydrophila
Idiomarina loihiensis
Aeromonas salmonicida
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas sp. SN2
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola psychrophila
Alteromonas macleodii
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Buchnera aphidicola
Candidatus Moranella endobia
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Neisseria meningitidis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae
Acinetobacter calcoaceticus
Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Pseudomonas stutzeri
Cellvibrio japonicus
Kangiella koreensis
Pseudomonas putida
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas mediterranea,Taylorella asinigenitalis
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans
Hahella chejuensis
Pseudomonas brassicacearum
Marinomonas posidonica,Pseudomonas aeruginosa
Simiduia agarivorans,Teredinibacter turnerae
Marinomonas sp. MWYL1
Wigglesworthia glossinidia
Taylorella equigenitalis
Azotobacter vinelandii
Saccharophagus degradans
Brevibacillus brevis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia floridanus
Marinobacter adhaerens
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halomonas elongata
Marinobacter sp. BSs20148
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chromobacterium violaceum
Moraxella catarrhalis
Desulfocapsa sulfexigens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thioalkalimicrobium cyclicum
Halothiobacillus neapolitanus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis,Chromohalobacter salexigens,Methylophaga frappieri
Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Methylomonas methanica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Legionella pneumophila
Acinetobacter oleivorans,Psychrobacter arcticus
Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthomonas albilineans
Legionella longbeachae
Azospira oryzae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Xylella fastidiosa
Allochromatium vinosum
Candidatus Riesia pediculicola,Methylococcus capsulatus
beta proteobacterium CB
Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax dieselolei
Thiocystis violascens
Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica,Polynucleobacter necessarius,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Azoarcus sp. BH72,Gallionella capsiferriformans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Aromatoleum aromaticum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Sideroxydans lithotrophicus
Methylobacillus flagellatus
Laribacter hongkongensis,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Sulfuricella denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Azoarcus sp. KH32C
Coxiella burnetii,Frateuria aurantia
Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus oceani
Dichelobacter nodosus
Nitrosomonas europaea
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudoxanthomonas spadix,Thauera sp. MZ1T
Nitrosomonas eutropha
Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Thiobacillus denitrificans
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Delftia sp. Cs1-4
Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alicycliphilus denitrificans,Nitrosospira multiformis
Burkholderia gladioli,Francisella philomiragia
Nitrosomonas sp. AL212
Pandoraea pnomenusa
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia lata,Comamonas testosteroni,Delftia acidovorans,Francisella noatunensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. YI23,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia phytofirmans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidithiobacillus ferrivorans
Herbaspirillum seropedicae
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ramlibacter tataouinensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia sp. CCGE1001,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1003
Candidatus Symbiobacter mobilis,Janthinobacterium sp. Marseille
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia thailandensis,Halorhodospira halophila
Candidatus Ruthia magnifica
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia multivorans,Thermincola potens
Burkholderia phymatum,Collimonas fungivorans
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax sp. KKS102,Bordetella avium,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Leptothrix cholodnii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia solanacearum
Rubrivivax gelatinosus
Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Bordetella petrii
Leptospira borgpetersenii,Methylibium petroleiphilum
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Leptospira interrogans
Verminephrobacter eiseniae
Solitalea canadensis
[Clostridium] sticklandii
Candidatus Profftella armatura
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sp. M21
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis,Lawsonia intracellularis
Flavobacterium johnsoniae
Geobacter bemidjiensis
Agrobacterium vitis,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio salexigens
Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfobacterium autotrophicum
Agrobacterium fabrum,Rhodospirillum centenum
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus
Desulfovibrio desulfuricans
Agrobacterium tumefaciens,Desulfovibrio aespoeensis
Rhodomicrobium vannielii
Desulfotalea psychrophila
Bartonella bacilliformis,Rhizobium etli,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio vulgaris,Mesorhizobium opportunistum
Desulfobacula toluolica
Mesorhizobium loti
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfobacca acetoxidans
Liberibacter crescens
Novosphingobium aromaticivorans
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio magneticus,Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter asiaticus,Erythrobacter litoralis
Chelativorans sp. BNC1,Polymorphum gilvum
Desulfovibrio africanus
Mesorhizobium australicum
Bartonella henselae
Bartonella australis,Bartonella vinsonii,Granulibacter bethesdensis
Mesorhizobium ciceri
Bartonella clarridgeiae,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella grahamii,Desulfococcus oleovorans,Gluconobacter oxydans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K,Sphingobium japonicum
Myxococcus xanthus
Acetobacter pasteurianus,Bartonella quintana,Candidatus Puniceispirillum marinum,Hyphomicrobium nitrativorans
Myxococcus fulvus
Rickettsia canadensis
Weeksella virosa
Myxococcus stipitatus,Rickettsia massiliae
Candidatus Midichloria mitochondrii
Maricaulis maris,Rickettsia rhipicephali
Rhodobacter sphaeroides
Rickettsia prowazekii
Rhodopseudomonas palustris
Denitrovibrio acetiphilus,Micavibrio aeruginosavorus
Orientia tsutsugamushi
Stigmatella aurantiaca
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus sp. 1NLA3E,Corallococcus coralloides
Paracoccus aminophilus
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Beijerinckia indica
Dinoroseobacter shibae,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus delbrueckii,Ruegeria sp. TM1040
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter capsulatus
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus sp. C56-T3
Octadecabacter arcticus
Geobacillus thermoleovorans
Lactococcus garvieae,Sulfurovum sp. NBC37-1
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus meridiei
Arcobacter butzleri,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Alkaliphilus oremlandii,Spirochaeta smaragdinae
Streptococcus equi
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Arthrospira platensis
Lactococcus lactis
Anoxybacillus flavithermus
Roseobacter litoralis
