Xanthomonas oryzae
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Azorhizobium caulinodans
Cupriavidus necator
Rhodospirillum centenum
Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva
Allochromatium vinosum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thioflavicoccus mobilis
Azotobacter vinelandii
Methylococcus capsulatus
Methylomonas methanica
Alcanivorax borkumensis
Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii,Marinobacter adhaerens
gamma proteobacterium HdN1
Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Chromohalobacter salexigens
Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Ferrimonas balearica
Oceanimonas sp. GK1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus zancles
Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans
Serratia sp. AS12
Serratia plymuthica
Edwardsiella piscicida,Nitrosococcus oceani,Serratia sp. AS13
Hahella chejuensis
Halomonas elongata,Tolumonas auensis,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Cellvibrio japonicus
Edwardsiella tarda
Serratia marcescens
Proteus mirabilis
Idiomarina loihiensis,Vibrio tasmaniensis
Yersinia pseudotuberculosis
Spiribacter salinus
Thalassolituus oleivorans,Yersinia pestis
Aeromonas veronii,Serratia liquefaciens
Aeromonas hydrophila
Marinomonas mediterranea,Serratia proteamaculans
Edwardsiella ictaluri
Pectobacterium carotovorum
Teredinibacter turnerae
Aeromonas salmonicida,Pectobacterium atrosepticum
Vibrio nigripulchritudo
Photobacterium profundum,Rahnella aquatilis
Vibrio sp. EJY3
Kangiella koreensis
Shimwellia blattae
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella halifaxensis,Vibrio anguillarum,Vibrio cholerae
Pectobacterium wasabiae,Providencia stuartii
Enterobacter aerogenes
Vibrio furnissii,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter baumannii
Dickeya dadantii
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae,Nitrosococcus halophilus
Dickeya zeae
Halorhodospira halophila,Klebsiella variicola
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis,Rahnella sp. Y9602
Enterobacter cloacae,Shewanella sp. MR-7
Raoultella ornithinolytica
Vibrio campbellii
Vibrio alginolyticus
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Thiomicrospira crunogena
Enterobacter asburiae,Methylophaga frappieri
Shewanella baltica,Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana
Acinetobacter sp. ADP1,Aliivibrio fischeri,Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia amylovora
Escherichia coli,Klebsiella oxytoca
Cronobacter sakazakii,Shewanella putrefaciens
Aliivibrio salmonicida,Enterobacter sp. 638,Shewanella piezotolerans
Morganella morganii
Cupriavidus taiwanensis,Enterobacter sp. R4-368
Colwellia psychrerythraea,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia glumae,Pantoea sp. At-9b
Dechloromonas aromatica
Shewanella denitrificans,Shigella boydii,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii
Photorhabdus luminescens
Shewanella loihica
Cronobacter turicensis,Salmonella enterica,Shigella sonnei
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella amazonensis
Psychromonas ingrahamii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shigella dysenteriae
Burkholderia sp. CCGE1001,Shewanella frigidimarina
Azoarcus sp. KH32C,Laribacter hongkongensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia ambifaria,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella woodyi
Legionella longbeachae
Burkholderia sp. CCGE1003
Azoarcus sp. BH72,Ralstonia pickettii
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia cepacia,Salmonella bongori,Shewanella violacea
Burkholderia cenocepacia,Citrobacter koseri
Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006,Herbaspirillum seropedicae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azospira oryzae,Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis,Methylobacillus flagellatus,Neisseria meningitidis,Pantoea vagans
Burkholderia lata,Shewanella sediminis
Aromatoleum aromaticum,Nitrosospira multiformis
Burkholderia phytofirmans,Citrobacter rodentium,Legionella pneumophila
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia thailandensis
Acidithiobacillus caldus,Plautia stali symbiont,Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella avium
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia pseudomallei,Rubrivivax gelatinosus,Xenorhabdus nematophila
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychrobacter sp. PRwf-1
Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia xenovorans
Burkholderia mallei,Burkholderia phymatum,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia sp. CCGE1002
Chromobacterium violaceum,Pantoea ananatis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylovorus glucosotrophus,Neisseria lactamica
Burkholderia sp. YI23
Methylotenera mobilis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. RPE64
Methylotenera versatilis,Thauera sp. MZ1T
Acidovorax citrulli
Collimonas fungivorans
Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bordetella petrii
Psychrobacter arcticus
Halyomorpha halys symbiont
Burkholderia rhizoxinica
Candidatus Ruthia magnifica,Sideroxydans lithotrophicus
Glaciecola psychrophila,Nitrosomonas sp. Is79A3
Ramlibacter tataouinensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Rhodoferax ferrireducens
Glaciecola nitratireducens
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis
Nitrosomonas europaea
Variovorax paradoxus
Ralstonia solanacearum
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Comamonas testosteroni
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Cupriavidus pinatubonensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas eutropha
Gallionella capsiferriformans
Polaromonas sp. JS666
Alicycliphilus denitrificans
Serratia symbiotica
Acidovorax ebreus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Acidovorax sp. JS42
Leptothrix cholodnii,beta proteobacterium CB
Acidovorax sp. KKS102
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Cupriavidus metallidurans
Polynucleobacter necessarius
Delftia sp. Cs1-4
Polaromonas naphthalenivorans
Haemophilus parainfluenzae
Acidovorax avenae
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus suis
Candidatus Hamiltonella defensa
Bibersteinia trehalosi,Delftia acidovorans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Dichelobacter nodosus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Verminephrobacter eiseniae
Buchnera aphidicola
Haemophilus ducreyi,Pasteurella multocida
Haemophilus influenzae
Methylomicrobium alcaliphilum
Aggregatibacter aphrophilus,Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Thiobacillus denitrificans
Francisella tularensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Profftella armatura,Thioalkalimicrobium cyclicum
Photorhabdus asymbiotica
Sulfuricella denitrificans
Moraxella catarrhalis
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Erwinia pyrifoliae
Sodalis glossinidius
Geobacter uraniireducens
Erwinia sp. Ejp617
Actinobacillus succinogenes
Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfotalea psychrophila
Azospirillum lipoferum
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans
Yersinia enterocolitica
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio piezophilus
Syntrophus aciditrophicus
Asticcacaulis excentricus
Desulfovibrio hydrothermalis
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter vibrioides
Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus fulvus
Desulfovibrio aespoeensis
Myxococcus xanthus
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacillus sp. WCH70
Stigmatella aurantiaca
Desulfobacterium autotrophicum
Brevibacillus brevis
Caulobacter segnis,Corallococcus coralloides
Lawsonia intracellularis
Bacillus subtilis
Denitrovibrio acetiphilus
Coxiella burnetii
Desulfococcus oleovorans
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Anoxybacillus flavithermus
Haliangium ochraceum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Solibacillus silvestris
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus clausii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Brevundimonas subvibrioides
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus pseudofirmus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfobacula toluolica,Lysinibacillus sphaericus
Sphingomonas wittichii
Sorangium cellulosum
Rhodopseudomonas palustris
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus thuringiensis
Azospirillum brasilense
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Caulobacter sp. K31,Oceanobacillus iheyensis,Phenylobacterium zucineum
Rubrobacter xylanophilus
Paracoccus denitrificans
Amphibacillus xylanus
Desulfosporosinus meridiei
Haemophilus parasuis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Macrococcus caseolyticus
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus larvae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,[Mannheimia] succiniciproducens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Blochmannia vafer
Carnobacterium sp. WN1359
Histophilus somni
Sinorhizobium fredii
Tistrella mobilis
Carnobacterium sp. 17-4,Novosphingobium aromaticivorans
Staphylococcus aureus
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecalis
Listeria seeligeri
Enterococcus casseliflavus
