Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfovibrio desulfuricans
Bordetella parapertussis
Pseudomonas stutzeri
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii,Desulfococcus oleovorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacula toluolica
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Deferribacter desulfuricans
Bdellovibrio bacteriovorus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter dehalogenans
Calditerrivibrio nitroreducens
Allochromatium vinosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfurispirillum indicum
Geobacillus thermodenitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae,Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacillus kaustophilus
Pseudomonas mendocina
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas savastanoi
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Bdellovibrio exovorus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fulva
Anoxybacillus flavithermus
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Spiribacter salinus
Hahella chejuensis
Sorangium cellulosum
Pseudomonas poae
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum,Stigmatella aurantiaca
Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii
Cellvibrio japonicus,Corallococcus coralloides,Pseudomonas denitrificans
Methylomonas methanica
Myxococcus fulvus
Alcanivorax dieselolei
Moorella thermoacetica,Xanthomonas albilineans
Brevibacillus brevis,gamma proteobacterium HdN1
Chromohalobacter salexigens,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus subtilis,Haliangium ochraceum
Myxococcus stipitatus
Alcanivorax borkumensis,Myxococcus xanthus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis,Marinomonas mediterranea
Bacillus pumilus,Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica,Shimwellia blattae
Bacillus atrophaeus,Ferrimonas balearica
Halomonas elongata,Vibrio parahaemolyticus
Bacillus infantis,Halothiobacillus neapolitanus
Bacillus clausii,Nitrosococcus halophilus
Bacillus halodurans,Salmonella enterica
Xylella fastidiosa
Serratia sp. AS12
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS13
Cycloclasticus sp. P1,Erwinia tasmaniensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Alkaliphilus metalliredigens,Escherichia coli
Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus ferrivorans,Serratia proteamaculans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus megaterium,Shigella boydii,Xanthomonas oryzae
Paenibacillus sp. Y412MC10,Plautia stali symbiont
Bacillus sp. 1NLA3E,Shigella flexneri,Simiduia agarivorans
Xenorhabdus bovienii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rubrobacter xylanophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidithiobacillus caldus,Serratia liquefaciens,Shigella sonnei
Bacillus cytotoxicus,Edwardsiella tarda,Salmonella bongori
Edwardsiella piscicida,Erwinia amylovora,Paenibacillus terrae
Edwardsiella ictaluri,Marinobacter adhaerens,Vibrio alginolyticus
Cronobacter sakazakii,Serratia marcescens,Thermovibrio ammonificans
Lysinibacillus sphaericus,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter lignolyticus,Pseudoalteromonas atlantica
Paenibacillus polymyxa,Xanthomonas campestris
Oceanimonas sp. GK1,Thermobacillus composti
Vibrio furnissii
Shigella dysenteriae,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thalassolituus oleivorans
Aliivibrio salmonicida,Enterobacter asburiae,Proteus mirabilis
Bacillus coagulans,Bacillus pseudofirmus,Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. R4-368,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Morganella morganii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Shewanella denitrificans
Bacillus anthracis,Frateuria aurantia,Lactobacillus ruminis,Legionella pneumophila,Thermodesulfatator indicus
Alteromonas macleodii,Dickeya dadantii,Neisseria meningitidis,Saccharophagus degradans,Shewanella amazonensis
Pantoea ananatis,Vibrio vulnificus
Desulfosporosinus acidiphilus,Kangiella koreensis,Pantoea vagans
Citrobacter rodentium,Neisseria lactamica
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Rahnella aquatilis,Raoultella ornithinolytica
Dickeya zeae,Erwinia billingiae,Legionella longbeachae
Aeromonas veronii,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Alkaliphilus oremlandii,Glaciecola nitratireducens,Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium sp. SCC3193,Rhodanobacter denitrificans
Desulfosporosinus meridiei,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. JDR-2,Vibrio tasmaniensis
Pectobacterium wasabiae
Aeromonas hydrophila
Chromobacterium violaceum,Exiguobacterium sibiricum,Providencia stuartii,Xenorhabdus nematophila
Exiguobacterium antarcticum,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3,Thermaerobacter marianensis
Shewanella loihica
Acinetobacter baumannii,Aliivibrio fischeri,Exiguobacterium sp. MH3,Francisella philomiragia,Photorhabdus luminescens,Shewanella sp. MR-4
Enterobacter sp. 638,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoxanthomonas spadix,Tolumonas auensis
Methylophaga frappieri,Shewanella sp. MR-7,[Bacillus] selenitireducens
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Laribacter hongkongensis,Rahnella sp. Y9602,Shewanella woodyi,Teredinibacter turnerae
Bacteriovorax marinus,Klebsiella pneumoniae,Neisseria gonorrhoeae,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella frigidimarina
Pectobacterium carotovorum
Vibrio anguillarum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Solibacillus silvestris
Klebsiella variicola,Shewanella oneidensis
Acinetobacter sp. ADP1,Carnobacterium sp. WN1359,Psychromonas ingrahamii
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus cellulosilyticus,Francisella noatunensis
Ammonifex degensii
Glaciecola psychrophila,Shewanella sediminis
Caldilinea aerophila,Shewanella halifaxensis
Lactobacillus fermentum,Photobacterium profundum,Shewanella piezotolerans,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus parauberis
Azospira oryzae,Shewanella violacea
Haemophilus parainfluenzae,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. 17-4,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus warneri
Conexibacter woesei,Leptospirillum ferriphilum,Magnetococcus marinus,Methylovorus glucosotrophus
Halobacillus halophilus,Shewanella pealeana,Staphylococcus pasteuri
Carboxydothermus hydrogenoformans,Methylovorus sp. MP688
Enterobacter aerogenes
Klebsiella oxytoca,Methylomicrobium alcaliphilum
Francisella tularensis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Moranella endobia
Methylotenera mobilis
Syntrophomonas wolfei
Nitrosomonas europaea,Streptococcus iniae,Streptococcus uberis
Mannheimia haemolytica,Spiroplasma diminutum
Listeria monocytogenes,Thiomicrospira crunogena,Thiomonas intermedia
Listeria ivanovii
Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Azoarcus sp. KH32C
Thiomonas arsenitoxydans
Kyrpidia tusciae
Colwellia psychrerythraea,Enterococcus faecalis,Mesoplasma florum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halothermothrix orenii
Peptoclostridium difficile
Aromatoleum aromaticum
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella petrii
Enterococcus mundtii,Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Amphibacillus xylanus,Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis
Comamonas testosteroni,Staphylococcus carnosus
Acidovorax ebreus,Ralstonia solanacearum
Acidovorax sp. JS42,Methylotenera versatilis,Terriglobus saanensis
Burkholderia phymatum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Cupriavidus metallidurans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Ruthia magnifica,Mycoplasma putrefaciens,Thauera sp. MZ1T
Fibrobacter succinogenes
Terriglobus roseus
Bordetella pertussis,Pandoraea pnomenusa
Caulobacter segnis,Photorhabdus asymbiotica
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Leptothrix cholodnii
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia ambifaria,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Serratia symbiotica
Burkholderia cepacia
Alteromonas sp. SN2,Lactobacillus helveticus,Streptococcus anginosus
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia gladioli
Nitrosomonas sp. Is79A3
Lactobacillus acidophilus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Lactobacillus amylovorus,Ramlibacter tataouinensis
Caldanaerobacter subterraneus,Dichelobacter nodosus
Achromobacter xylosoxidans
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31,Moraxella catarrhalis
Lactobacillus johnsonii,Nitrosomonas eutropha
Verminephrobacter eiseniae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Azospirillum brasilense,Azospirillum lipoferum
Rhodobacter sphaeroides
Acidaminococcus fermentans
Thiobacillus denitrificans
Acidaminococcus intestini
Tistrella mobilis
Novosphingobium sp. PP1Y
Salinibacter ruber
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodospirillum rubrum
Starkeya novella
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium loti
Magnetospirillum gryphiswaldense
Coxiella burnetii
Chelativorans sp. BNC1
Methylophaga nitratireducenticrescens,Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium australicum
Acidothermus cellulolyticus
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium vitis
Frankia alni,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azorhizobium caulinodans
Methylocystis sp. SC2,Natranaerobius thermophilus
Frankia sp. EAN1pec
Magnetospirillum magneticum,Syntrophobotulus glycolicus
Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii,Thermincola potens
Erwinia pyrifoliae,Xanthobacter autotrophicus
Erwinia sp. Ejp617,Yersinia enterocolitica
Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. CcI3
Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium tropici
Brucella ceti,Syntrophothermus lipocalidus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
