Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Bacillus halodurans
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus aureus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Bacillus cellulosilyticus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus clausii
Enterococcus faecium
Staphylococcus pasteuri
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Tetragenococcus halophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus paracasei
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Exiguobacterium antarcticum,Weissella koreensis
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri,Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Streptococcus infantarius
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae
Paenibacillus terrae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis
Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc citreum
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus uberis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Streptococcus constellatus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii,Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii,Oenococcus oeni
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum carboxydivorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Symbiobacterium thermophilum
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Filifactor alocis
Veillonella parvula
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii,Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Halanaerobium praevalens
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii,Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Phytoplasma australiense
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali,Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum,Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Conexibacter woesei,Selenomonas sputigena
Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila,Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9605
Dictyoglomus turgidum,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. CC9311
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deferribacter desulfuricans,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio alaskensis,Dictyoglomus thermophilum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans,Thermovirga lienii
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio aespoeensis
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Mycoplasma agalactiae
Ilyobacter polytropus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acaryochloris marina
Candidatus Nitrospira defluvii,Magnetococcus marinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Desulfovibrio africanus
Nitrosococcus oceani
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Oscillatoria nigro-viridis
Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dehalococcoides mccartyi,Leptospirillum ferriphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Allochromatium vinosum
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Lawsonia intracellularis
Thermobispora bispora
Flavobacterium indicum
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis
Treponema azotonutricium
Cellvibrio japonicus
Marinomonas posidonica,Nitrosococcus halophilus
Rubrobacter xylanophilus
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1
Marinomonas sp. MWYL1
Cycloclasticus zancles
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas sp. UW4
Desulfotomaculum kuznetsovii
Treponema primitia
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas stutzeri
Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Hahella chejuensis,Pseudomonas protegens
Xanthomonas alfalfae
Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylophaga frappieri
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Halanaerobium hydrogeniformans
Porphyromonas gingivalis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Kangiella koreensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus,Thermoanaerobacter brockii
Shewanella frigidimarina
Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Ruthia magnifica
Shewanella putrefaciens,Treponema brennaborense
Escherichia coli
Shewanella sp. W3-18-1
Chromohalobacter salexigens
Clostridium sp. BNL1100
Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-7
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-4
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sp. ANA-3
Francisella tularensis
Ruminococcus champanellensis
Shewanella oneidensis
Anaeromyxobacter sp. K
Burkholderia sp. CCGE1002,Shewanella halifaxensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Shewanella loihica
Francisella philomiragia
Alteromonas macleodii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thalassolituus oleivorans
Ethanoligenens harbinense,Shewanella baltica
Ruminococcus albus
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Oscillibacter valericigenes
Glaciecola nitratireducens
Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya
Streptomyces violaceusniger
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Paracoccus denitrificans
Intrasporangium calvum,Kocuria rhizophila,Rhodospirillum rubrum
Micrococcus luteus
Phenylobacterium zucineum
Syntrophothermus lipocalidus
Erythrobacter litoralis
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Streptomyces collinus
Caulobacter sp. K31,Jonesia denitrificans
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces albus
Liberibacter crescens,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes friuliensis,Coxiella burnetii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium yongonense,Rhodospirillum photometricum
Mycobacterium avium,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium ulcerans
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium sp. JDM601,Pelagibacterium halotolerans
Alteromonas sp. SN2,Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis
Mycobacterium leprae
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium smegmatis,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermobifida fusca
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium leguminosarum
Amycolicicoccus subflavus,Thermomonospora curvata
Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Myxococcus stipitatus
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Mycobacterium rhodesiae,Sphingomonas wittichii
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Agrobacterium sp. H13-3
