Candidatus Carsonella ruddii
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Candidatus Nasuia deltocephalinicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Marinomonas sp. MWYL1
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Profftella armatura,Shewanella sediminis
Moraxella catarrhalis,alpha proteobacterium HIMB5
Marinomonas posidonica,Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Marinomonas mediterranea,Methylomonas methanica,Pseudomonas protegens
Haemophilus influenzae,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella piezotolerans
Halyomorpha halys symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1,Saccharophagus degradans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Legionella longbeachae,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas fulva
Acinetobacter calcoaceticus,Halomonas elongata,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida,Shewanella pealeana
Marinobacter sp. BSs20148,Psychrobacter arcticus,Serratia symbiotica,Shewanella baltica
Alcanivorax borkumensis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas mendocina,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas monteilii,Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens
Colwellia psychrerythraea,Edwardsiella ictaluri,Francisella sp. TX077308,Legionella pneumophila,Providencia stuartii,Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica,Yersinia enterocolitica
Aggregatibacter aphrophilus,Aliivibrio salmonicida,Kangiella koreensis,Psychromonas ingrahamii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Edwardsiella piscicida,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas denitrificans,Vibrio tasmaniensis
Bibersteinia trehalosi,Haemophilus parasuis,Shewanella oneidensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Chromohalobacter salexigens,Francisella noatunensis,Pseudomonas entomophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter sp. ADP1,Edwardsiella tarda,Ferrimonas balearica,Shewanella sp. W3-18-1,Yersinia pseudotuberculosis
Dichelobacter nodosus
Actinobacillus suis,Candidatus Hamiltonella defensa,Hahella chejuensis,Histophilus somni
Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella frigidimarina
Candidatus Moranella endobia,Pasteurella multocida,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia marcescens,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella sp. MR-7
Francisella philomiragia,Raoultella ornithinolytica,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Yersinia pestis
Alteromonas macleodii,Candidatus Ruthia magnifica,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Francisella tularensis,Mannheimia haemolytica,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio anguillarum
Marinobacter adhaerens,Pectobacterium carotovorum,Proteus mirabilis,Rahnella sp. Y9602,Vibrio cholerae,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Alcanivorax dieselolei,Rahnella aquatilis,Xylella fastidiosa
Aliivibrio fischeri
Actinobacillus pleuropneumoniae,Glaciecola psychrophila,Photobacterium profundum,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Halothiobacillus neapolitanus,Photorhabdus asymbiotica,Photorhabdus luminescens,Serratia liquefaciens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Pelagibacter ubique,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alteromonas sp. SN2,Erwinia billingiae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shigella sonnei,Simiduia agarivorans,Vibrio vulnificus
Enterobacter sp. 638,Klebsiella oxytoca,Pantoea vagans,Salmonella enterica,[Mannheimia] succiniciproducens
Coxiella burnetii,Enterobacter asburiae,Gallibacterium anatis,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shigella flexneri,Shimwellia blattae,Vibrio parahaemolyticus,gamma proteobacterium HdN1
Escherichia fergusonii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Morganella morganii,Thiomicrospira crunogena
Methylophaga nitratireducenticrescens
Azotobacter vinelandii,Candidatus Sulcia muelleri,Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae,Erwinia pyrifoliae,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Xenorhabdus bovienii
Citrobacter koseri,Haemophilus ducreyi,Klebsiella variicola,Thioalkalimicrobium cyclicum
Enterobacter aerogenes,Erwinia amylovora,Sodalis glossinidius,Xanthomonas campestris
Actinobacillus succinogenes,Pectobacterium atrosepticum,Pseudoalteromonas atlantica
Cellvibrio japonicus
Vibrio sp. EJY3
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cronobacter sakazakii,Tolumonas auensis,Vibrio campbellii
Erwinia tasmaniensis,Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia sp. Ejp617,Klebsiella pneumoniae,Pseudoxanthomonas spadix
Cronobacter turicensis,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont,Vibrio alginolyticus,Xanthomonas albilineans
Dickeya zeae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Oceanimonas sp. GK1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Citrobacter rodentium
Thiocystis violascens
Glaciecola nitratireducens,Spiribacter salinus
Frateuria aurantia,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Methylococcus capsulatus
Methylophaga frappieri,Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Tremblaya phenacola,Salmonella bongori,Stenotrophomonas maltophilia
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosomonas eutropha,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosomonas europaea
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii,Nitrosococcus halophilus
Methylotenera mobilis
Aeromonas salmonicida,Methylotenera versatilis
Allochromatium vinosum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Advenella kashmirensis
Neisseria meningitidis
Taylorella asinigenitalis
Herminiimonas arsenicoxydans
Pandoraea pnomenusa,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Herbaspirillum seropedicae
Ehrlichia chaffeensis
Collimonas fungivorans,Leptothrix cholodnii,Neisseria lactamica
Ehrlichia muris,Janthinobacterium sp. Marseille,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Sulfuricella denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Desulfocapsa sulfexigens,Nitrosospira multiformis
Methylobacillus flagellatus
Acidovorax sp. KKS102,Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia multivorans,Burkholderia pseudomallei,Ehrlichia ruminantium,Neisseria gonorrhoeae,Taylorella equigenitalis
Brachyspira murdochii,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Halorhodospira halophila,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia lata,Burkholderia phenoliruptrix,Desulfotalea psychrophila
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis,Polaromonas sp. JS666,Variovorax paradoxus
Brachyspira pilosicoli,Geobacter lovleyi,Orientia tsutsugamushi,Polynucleobacter necessarius
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Azospira oryzae,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1001
Achromobacter xylosoxidans,Arcobacter sp. L,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. YI23
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Comamonas testosteroni,Pusillimonas sp. T7-7,Rickettsia canadensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Arcobacter butzleri,Dechloromonas aromatica,Ehrlichia canis
Azoarcus sp. KH32C,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Symbiobacter mobilis,Rickettsia typhi
beta proteobacterium CB
Arcobacter nitrofigilis,Ramlibacter tataouinensis,Rickettsia prowazekii
Campylobacter fetus,Verminephrobacter eiseniae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Borrelia afzelii,Borrelia garinii,Campylobacter lari,Candidatus Liberibacter asiaticus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Methylibium petroleiphilum,Pelobacter propionicus
Bordetella avium,Borrelia bavariensis,Borrelia miyamotoi,Magnetococcus marinus
Desulfovibrio salexigens
Campylobacter jejuni,Desulfovibrio desulfuricans,Leptospira borgpetersenii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Helicobacter hepaticus
Aromatoleum aromaticum,Fusobacterium nucleatum
Blattabacterium punctulatus,Bordetella petrii,Desulfovibrio hydrothermalis,Rickettsia bellii,Rubrivivax gelatinosus,Spiroplasma apis
Acidithiobacillus caldus,Mycoplasma mobile
Leptospira interrogans,Mycoplasma synoviae
Desulfurispirillum indicum,Mycoplasma hyopneumoniae,Spiroplasma diminutum,Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter curvus
Borrelia crocidurae,Campylobacter coli,Candidatus Liberibacter solanacearum,Spiroplasma taiwanense
Campylobacter concisus,Clostridium botulinum,Mycoplasma conjunctivae,Sulfurospirillum deleyianum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Babela massiliensis
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio alaskensis,Helicobacter cinaedi,alpha proteobacterium HIMB59
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Campylobacter hominis
Mycoplasma cynos,Mycoplasma leachii
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Desulfobacterium autotrophicum,Helicobacter pylori
Helicobacter mustelae
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides,Rhodospirillum rubrum
Streptobacillus moniliformis,Sulfuricurvum kujiense
Mycoplasma hyorhinis,Sulfurimonas denitrificans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Alkaliphilus oremlandii,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Helicobacter cetorum,Mycoplasma crocodyli
Helicobacter acinonychis
Mycoplasma agalactiae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma bovis
Candidatus Nitrospira defluvii,Mycoplasma putrefaciens
Asticcacaulis excentricus,Hirschia baltica,Peptoclostridium difficile
Candidatus Uzinura diaspidicola,Mycoplasma fermentans
Wolinella succinogenes
Halanaerobium praevalens,Halobacteroides halobius
Clostridium novyi,Pelagibacterium halotolerans
Helicobacter bizzozeronii
