Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Colwellia psychrerythraea
Shewanella frigidimarina
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella piezotolerans
Alteromonas sp. SN2
Alteromonas macleodii
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila
Aliivibrio fischeri
Shewanella halifaxensis
Aliivibrio salmonicida
Shewanella pealeana
Photobacterium profundum
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio campbellii
Vibrio tasmaniensis
Vibrio vulnificus
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. EJY3
Proteus mirabilis
Psychrobacter arcticus
Haemophilus ducreyi
Vibrio sp. Ex25
Psychrobacter cryohalolentis
Psychrobacter sp. G
Shewanella woodyi
Vibrio anguillarum
Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis
Shewanella baltica
Teredinibacter turnerae
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Haemophilus parainfluenzae,Vibrio nigripulchritudo
Providencia stuartii
Gallibacterium anatis
Mannheimia haemolytica
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens
Pasteurella multocida
Psychromonas ingrahamii,Shewanella sediminis
Vibrio cholerae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus influenzae
Vibrio furnissii
Idiomarina loihiensis
Shewanella violacea
Shewanella denitrificans
Haemophilus parasuis
Actinobacillus suis
Shewanella loihica
Psychromonas sp. CNPT3
Histophilus somni
Xenorhabdus bovienii
Aggregatibacter aphrophilus
Photorhabdus asymbiotica
Tolumonas auensis
Bibersteinia trehalosi
Yersinia enterocolitica
Yersinia pseudotuberculosis
Actinobacillus succinogenes
Shewanella amazonensis
Yersinia pestis,[Mannheimia] succiniciproducens
Halyomorpha halys symbiont
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola
Morganella morganii
Enterobacter asburiae
Escherichia coli
Marinomonas sp. MWYL1
Enterobacter cloacae
Shigella boydii
Enterobacter aerogenes,Shimwellia blattae
Shigella sonnei
Erwinia billingiae,Serratia marcescens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Raoultella ornithinolytica
Escherichia fergusonii,Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter calcoaceticus
Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Enterobacter sp. 638
Photorhabdus luminescens
Pantoea sp. At-9b
Erwinia pyrifoliae,Marinomonas mediterranea
Erwinia sp. Ejp617
Serratia symbiotica
Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193
Erwinia amylovora
Pantoea ananatis
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium wasabiae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica,Serratia proteamaculans
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Ferrimonas balearica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Serratia liquefaciens
Plautia stali symbiont,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Buchnera aphidicola
Acinetobacter baumannii
Kangiella koreensis,Salmonella bongori
Enterobacter sp. R4-368
Citrobacter koseri
Marinomonas posidonica
Citrobacter rodentium
Erwinia tasmaniensis
Enterobacter lignolyticus
Thalassolituus oleivorans
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Cronobacter sakazakii
Saccharophagus degradans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Ruthia magnifica,Edwardsiella tarda
Cycloclasticus sp. P1,Dickeya zeae
Edwardsiella piscicida
Aeromonas veronii,Cycloclasticus zancles
Dickeya dadantii,Wigglesworthia glossinidia
Edwardsiella ictaluri
Francisella philomiragia
Cronobacter turicensis
Cellvibrio japonicus
Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Thiomicrospira crunogena
Francisella noatunensis
Marinobacter sp. BSs20148
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Simiduia agarivorans
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia floridanus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Moraxella catarrhalis
Methylotenera versatilis
Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis
Taylorella equigenitalis
Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. TKP
Oceanimonas sp. GK1,Thioalkalimicrobium cyclicum
Hahella chejuensis
Methylophaga frappieri,Sodalis glossinidius
Emticicia oligotrophica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Legionella pneumophila
Pseudomonas poae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Riesia pediculicola
Cytophaga hutchinsonii,Taylorella asinigenitalis
Pseudomonas brassicacearum
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi,beta proteobacterium CB
Pseudomonas putida
Niastella koreensis
Marinobacter adhaerens
Polynucleobacter necessarius,Pseudomonas protegens
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Neisseria meningitidis
Pseudomonas syringae
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas monteilii
Advenella kashmirensis,Coxiella burnetii
Nitrosomonas sp. AL212
Flexibacter litoralis,Pseudomonas sp. VLB120
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas mendocina
Bartonella clarridgeiae
Gallionella capsiferriformans
Janthinobacterium sp. Marseille
Bacteriovorax marinus,Methylomonas methanica,alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella grahamii,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitrosococcus halophilus
Xylella fastidiosa
Hirschia baltica
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Dyadobacter fermentans
Bartonella vinsonii,Nitrosomonas europaea,Pseudomonas entomophila
Candidatus Carsonella ruddii,Halothiobacillus neapolitanus,Solibacillus silvestris
Spirosoma linguale
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Neisseria gonorrhoeae
Pedobacter heparinus
Neisseria lactamica
Bartonella bacilliformis
Rhodoferax ferrireducens
Pseudomonas stutzeri
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Lysinibacillus sphaericus
Bartonella quintana,Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylomicrobium alcaliphilum
Fluviicola taffensis
Geobacillus sp. JF8,Pusillimonas sp. T7-7
Brevibacillus brevis,Cellulophaga lytica,Pseudomonas fulva
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae,Chromohalobacter salexigens
Flavobacterium psychrophilum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Geobacillus thermoglucosidasius
Alcanivorax dieselolei,Croceibacter atlanticus
Marivirga tractuosa
Flavobacterium johnsoniae,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Capnocytophaga ochracea,Listeria monocytogenes
Aequorivita sublithincola,alpha proteobacterium HIMB59
Herminiimonas arsenicoxydans,Listeria innocua,Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Pelagibacter ubique
Oscillatoria nigro-viridis
Cellulophaga algicola,Chitinophaga pinensis,Liberibacter crescens
Oceanobacillus iheyensis,Rickettsia africae
Flavobacterium indicum,Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii,Sphingobacterium sp. 21
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bacillus pseudofirmus,Pedobacter saltans
Rickettsia conorii
Geobacillus sp. GHH01,Nitrosomonas eutropha
Bacillus clausii,Pseudomonas denitrificans
Geobacillus sp. WCH70,Owenweeksia hongkongensis
Gramella forsetii
Runella slithyformis
Halomonas elongata,Zunongwangia profunda
Cyclobacterium marinum
Chlorobium chlorochromatii,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoleovorans,Polaribacter sp. MED152
Bacillus halodurans,Haliscomenobacter hydrossis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Solitalea canadensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Brachyspira hyodysenteriae,Sulfuricella denitrificans
Bacillus weihenstephanensis
Flavobacterium branchiophilum
Laribacter hongkongensis
Nostoc punctiforme
Bacillus thuringiensis
Nonlabens dokdonensis
Bacillus cereus,Crinalium epipsammum
Arcobacter nitrofigilis,Ehrlichia muris,Pandoraea pnomenusa
Sulfurospirillum deleyianum
Dechloromonas aromatica
Listeria welshimeri
Cyanobacterium aponinum
Nitrosospira multiformis
Enterococcus hirae,Herpetosiphon aurantiacus,Sideroxydans lithotrophicus,Sulfurimonas autotrophica
Ralstonia pickettii
Chamaesiphon minutus,Erysipelothrix rhusiopathiae
Chromobacterium violaceum,Exiguobacterium antarcticum
Azospira oryzae,Listeria seeligeri,Rhodopirellula baltica
Staphylococcus aureus,Thiomonas intermedia
Ehrlichia ruminantium,Sulfurospirillum barnesii
Ehrlichia canis,Lactobacillus sanfranciscensis,Listeria ivanovii
Azotobacter vinelandii
Spiribacter salinus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Psychroflexus torquis
Streptobacillus moniliformis
Polaromonas sp. JS666,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Bacillus sp. JS,Borrelia miyamotoi,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Thiomonas arsenitoxydans
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Ehrlichia chaffeensis
Bacillus cytotoxicus
Bdellovibrio exovorus,Clostridium novyi,Enterococcus faecium,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia sp. CCGE1001,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix
Carnobacterium sp. 17-4
Burkholderia phytofirmans,Clostridium botulinum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Xanthomonas oryzae
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Stanieria cyanosphaera
Bacillus megaterium,Halanaerobium praevalens
Acetobacterium woodii,Amphibacillus xylanus,Clostridium beijerinckii,Desulfotalea psychrophila
Burkholderia xenovorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Comamonas testosteroni,Enterococcus casseliflavus,Micavibrio aeruginosavorus,Synechococcus elongatus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Burkholderia rhizoxinica,Echinicola vietnamensis
Leadbetterella byssophila,Ralstonia solanacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia sp. CCGE1003,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pumilus,Bordetella petrii
Chloroherpeton thalassium,Cyanobacterium stanieri,Thiobacillus denitrificans
Bacillus subtilis,Belliella baltica,Cyanothece sp. PCC 7822,Microcoleus sp. PCC 7113
Paludibacter propionicigenes
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Tremblaya phenacola
Desulfotomaculum reducens
Collimonas fungivorans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Burkholderia phymatum,Synechococcus sp. PCC 7002
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Cyanothece sp. PCC 7424
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus metallidurans,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus warneri
Synechocystis sp. PCC 6803
Enterococcus mundtii,Herbaspirillum seropedicae
Lactococcus lactis
Candidatus Babela massiliensis,Staphylococcus saprophyticus
Agrobacterium vitis,Burkholderia sp. KJ006,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Cupriavidus necator,Oscillatoria acuminata
Burkholderia sp. YI23
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus toyonensis
Cupriavidus taiwanensis,Staphylococcus pasteuri
Halothece sp. PCC 7418
Achromobacter xylosoxidans,Bacillus atrophaeus,Burkholderia sp. CCGE1002
Bacillus coagulans,Sulfurimonas denitrificans
Bacillus anthracis,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. RPE64,Nautilia profundicola,Paenibacillus polymyxa
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia
Desulfotomaculum ruminis,Planctomyces limnophilus
Leptospira biflexa
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis,Chroococcidiopsis thermalis,Novosphingobium aromaticivorans
Acidovorax ebreus,Burkholderia thailandensis
Burkholderia ambifaria,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia glumae,Campylobacter lari
Prosthecochloris aestuarii
Pleurocapsa minor,Thiocystis violascens
Clostridium kluyveri
Microcystis aeruginosa,[Clostridium] clariflavum
Chlorobium phaeobacteroides,Staphylococcus epidermidis
