Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae
Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus sp. 1NLA3E
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus sp. JS
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus atrophaeus
Anoxybacillus flavithermus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfitobacterium hafniense
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. GHH01
Desulfosporosinus acidiphilus,Listeria seeligeri
Listeria innocua
Geobacillus sp. WCH70,Listeria welshimeri
Bacillus clausii
Listeria ivanovii
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacillus coagulans,Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans,Geobacillus kaustophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Mahella australiensis
Paenibacillus polymyxa
[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Exiguobacterium sp. AT1b,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Halobacillus halophilus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sibiricum
Filifactor alocis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium sp. MH3,Melissococcus plutonius,Staphylococcus epidermidis
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium maltaromaticum
Amphibacillus xylanus
Pediococcus claussenii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotomaculum acetoxidans,Thermobacillus composti
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus carnosus
Aerococcus urinae
Lactobacillus rhamnosus,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus oligofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus johnsonii
Halothermothrix orenii
Lactobacillus casei,Paenibacillus larvae
Lactobacillus brevis,Streptococcus mitis
Fusobacterium nucleatum,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus gasseri,[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus reuteri
Streptococcus pseudopneumoniae
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus fermentum
Streptococcus sanguinis
Lactococcus lactis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus
Streptococcus salivarius
Streptococcus suis,Streptococcus thermophilus
Streptobacillus moniliformis,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Halanaerobium praevalens,Streptococcus uberis
Lactobacillus buchneri,Lactococcus garvieae
Lactobacillus delbrueckii
Halobacteroides halobius
Streptococcus intermedius
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor owensensis,Lactobacillus crispatus
Streptococcus mutans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Veillonella parvula
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Acidaminococcus fermentans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Leptotrichia buccalis
Leuconostoc carnosum
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Finegoldia magna
Carboxydothermus hydrogenoformans,Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Ammonifex degensii
Acetohalobium arabaticum
Leuconostoc gelidum,Spiroplasma chrysopicola
Leuconostoc gasicomitatum,Spiroplasma syrphidicola
Symbiobacterium thermophilum
Acidaminococcus intestini
Syntrophomonas wolfei
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum reducens
Geobacter metallireducens,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Geobacter lovleyi
Selenomonas ruminantium
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Desulfomonile tiedjei
Geobacter daltonii,Selenomonas sputigena
Thermacetogenium phaeum
Pelobacter propionicus
Spiroplasma apis
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Halanaerobium hydrogeniformans
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans,Mesoplasma florum
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio aespoeensis
Thermaerobacter marianensis
Leptospira biflexa
Geobacter sp. M18,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
[Clostridium] clariflavum
Geobacter sp. M21
Prochlorococcus marinus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio hydrothermalis
Acholeplasma laidlawii
Desulfovibrio africanus
Desulfurispirillum indicum,Leptospirillum ferrooxidans
Synechococcus elongatus
Cyanobium gracile,Sebaldella termitidis
Synechococcus sp. RCC307
Leptospira interrogans
Thermovirga lienii
Desulfobacula toluolica
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Acidobacterium capsulatum,Chlorobium phaeovibrioides
Desulfovibrio magneticus
Pelodictyon luteolum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Synechococcus sp. CC9902
Bdellovibrio bacteriovorus,Ignavibacterium album,Synechococcus sp. CC9605
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfarculus baarsii
Acidimicrobium ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum,Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Oscillatoria acuminata
Acaryochloris marina,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermodesulfobium narugense
Granulicella tundricola
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Conexibacter woesei,Synechococcus sp. PCC 6312
Haliangium ochraceum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Spirochaeta smaragdinae
Deinococcus proteolyticus,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobaculum parvum,Deinococcus deserti,Sulfurovum sp. NBC37-1
Microcystis aeruginosa
Aminobacterium colombiense,gamma proteobacterium HdN1
Cyanothece sp. PCC 7822
Geitlerinema sp. PCC 7407,Methylomonas methanica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium chlorochromatii,Ilyobacter polytropus
Synechocystis sp. PCC 6803
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Oscillatoria nigro-viridis
Mycoplasma crocodyli
Desulfitobacterium dehalogenans
Arthrospira platensis,Pseudomonas protegens
Solitalea canadensis
Chlorobium phaeobacteroides,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Deinococcus peraridilitoris
Methylococcus capsulatus
Natranaerobius thermophilus
Alcanivorax dieselolei
Desulfotomaculum kuznetsovii,Trichodesmium erythraeum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Chamaesiphon minutus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Borrelia burgdorferi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum
Sulfurimonas autotrophica
Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas fluorescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter sp. K,Chlorobium limicola
Deinococcus maricopensis,Deinococcus radiodurans
Pseudomonas sp. UW4
Cyanothece sp. PCC 7424
Nautilia profundicola,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Thermincola potens
Mycoplasma bovis
Chloroherpeton thalassium,Pelotomaculum thermopropionicum
Nostoc punctiforme,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus,Ruminococcus albus
Borrelia bissettii,Crinalium epipsammum,Waddlia chondrophila
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus champanellensis
Corallococcus coralloides
Calothrix parietina
Deinococcus gobiensis
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Thalassolituus oleivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Campylobacter fetus
Frateuria aurantia
Treponema primitia
Thermobispora bispora
Pedobacter heparinus
Bacteroides thetaiotaomicron,Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermosynechococcus elongatus
Cytophaga hutchinsonii
Halothiobacillus neapolitanus
Deinococcus geothermalis
Anaerococcus prevotii
Robiginitalea biformata
Stigmatella aurantiaca
Oscillibacter valericigenes
Belliella baltica
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces scabiei
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis
Modestobacter marinus,Streptomyces davawensis
Kitasatospora setae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Blastococcus saxobsidens
Actinosynnema mirum
Sinorhizobium meliloti
Saccharothrix espanaensis
Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c
Agrobacterium vitis,Erythrobacter litoralis,Liberibacter crescens
Acidothermus cellulolyticus,Rhodospirillum rubrum
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium jeikeium
Micrococcus luteus
Rhizobium tropici
Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus jostii
Candidatus Solibacter usitatus,Nocardia brasiliensis,Ochrobactrum anthropi,Rothia mucilaginosa,Sinorhizobium fredii
Caulobacter sp. K31
Nocardia cyriacigeorgica
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium variabile,Streptomyces albus
Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces bingchenggensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Frankia alni,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora tropica,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium tumefaciens,Clavibacter michiganensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Corynebacterium terpenotabidum,Mesorhizobium ciceri,Rothia dentocariosa
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium resistens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus opacus
Caulobacter segnis,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium sp. H13-3,Rhizobium etli,Saccharomonospora viridis,Tsukamurella paurometabola
Nocardia farcinica
Nitrobacter winogradskyi
Agrobacterium fabrum,Asticcacaulis excentricus,Corynebacterium kroppenstedtii,Leifsonia xyli,Methylobacterium extorquens,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium sp. IRBG74
Azospirillum lipoferum,Frankia sp. CcI3,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium populi,Rhodospirillum photometricum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium abscessus
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium diphtheriae,Oligotropha carboxidovorans
Rhodococcus pyridinivorans
Amycolatopsis orientalis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Corynebacterium ulcerans,Starkeya novella
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Sphingomonas wittichii,Syntrophothermus lipocalidus
Rhodococcus hoagii
Arthrobacter chlorophenolicus,Gloeobacter violaceus,Methylobacterium radiotolerans,Microbacterium testaceum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium sp. S23321,Corynebacterium urealyticum
Leptospira borgpetersenii,Tropheryma whipplei
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium sp. 4-46
Brachybacterium faecium,Mycobacterium vanbaalenii
Isoptericola variabilis,Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 7425,Propionibacterium avidum,Segniliparus rotundus
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum centenum,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Amycolicicoccus subflavus,Arcanobacterium haemolyticum,Propionibacterium acnes
