Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium smegmatis
Blastococcus saxobsidens
Gordonia bronchialis
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium halotolerans
Segniliparus rotundus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium vanbaalenii
Streptomyces sp. SirexAA-E
Micromonospora sp. L5
Corynebacterium maris,Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Mycobacterium gilvum
Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium neoaurum
Catenulispora acidiphila
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JDM601
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii
Corynebacterium aurimucosum
Amycolicicoccus subflavus
Geodermatophilus obscurus
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium canettii
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium ulcerans,Streptomyces avermitilis
Streptomyces pratensis
Nakamurella multipartita
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinosynnema mirum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Agrobacterium fabrum
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Arthrobacter chlorophenolicus
Modestobacter marinus
Kytococcus sedentarius
Agrobacterium sp. H13-3
Pseudonocardia dioxanivorans
Isoptericola variabilis
Streptomyces collinus
Rhizobium sp. IRBG74
Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Beutenbergia cavernae
Intrasporangium calvum
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces cattleya,Streptosporangium roseum
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes friuliensis,Cellulomonas flavigena
Corynebacterium urealyticum,Nocardiopsis dassonvillei
Salinispora arenicola
Frankia sp. EuI1c
Salinispora tropica
Mycobacterium leprae
Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. SE50/110
Cellulomonas fimi,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium resistens
Nocardioides sp. JS614
[Cellvibrio] gilvus
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces albus
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kineococcus radiotolerans
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium efficiens
Microbacterium testaceum
Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium callunae
Leifsonia xyli
Streptomyces coelicolor
Kribbella flavida,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium jeikeium
Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis
Nocardiopsis alba
Thermomonospora curvata
Streptomyces davawensis
Corynebacterium glutamicum
Kocuria rhizophila
Corynebacterium kroppenstedtii
Microlunatus phosphovorus
Micrococcus luteus
Corynebacterium diphtheriae
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Brachybacterium faecium
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium freudenreichii
Rothia dentocariosa
Propionibacterium acidipropionici
Thermobispora bispora
Thermobifida fusca
Propionibacterium avidum
Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Variovorax paradoxus
Conexibacter woesei
Mobiluncus curtisii
Haliangium ochraceum
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Jonesia denitrificans
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium dentium
Rhizobium leguminosarum
Corallococcus coralloides
Serratia marcescens
Myxococcus fulvus
Cupriavidus taiwanensis
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Myxococcus stipitatus
Pandoraea pnomenusa
Agrobacterium tumefaciens
Thauera sp. MZ1T
Leptothrix cholodnii
Bifidobacterium animalis
Paracoccus denitrificans
Burkholderia lata,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phymatum
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alicycliphilus denitrificans
Polaromonas sp. JS666
Anaeromyxobacter sp. K
Paracoccus aminophilus
Burkholderia sp. RPE64
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia multivorans
Aromatoleum aromaticum,Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidovorax sp. KKS102,Rubrobacter xylanophilus
Burkholderia cenocepacia
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodopseudomonas palustris
Ochrobactrum anthropi
Azospira oryzae
Azoarcus sp. KH32C,Delftia acidovorans
Acidovorax ebreus
Delftia sp. Cs1-4,Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602
Chromohalobacter salexigens,Methylobacterium populi
Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax sp. JS42
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium sp. 4-46,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pectobacterium carotovorum
Methylobacterium extorquens
Burkholderia phytofirmans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum,Pectobacterium atrosepticum
Novosphingobium aromaticivorans
Burkholderia xenovorans
Thermaerobacter marianensis
Ralstonia solanacearum
Polymorphum gilvum
Comamonas testosteroni
Burkholderia thailandensis,Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii
Gemmatimonas aurantiaca
Sinorhizobium meliloti
Burkholderia cepacia,Dechloromonas aromatica
Thermincola potens,Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Thermacetogenium phaeum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Burkholderia ambifaria,Pseudomonas putida
Serratia plymuthica
Burkholderia pseudomallei,Pseudomonas monteilii
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Pseudomonas fluorescens
Halomonas elongata,Moorella thermoacetica
Burkholderia vietnamiensis,Eggerthella lenta,Nitrobacter hamburgensis,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia mallei
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia sp. KJ006
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudomonas sp. TKP
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri
Azotobacter vinelandii
Desulfotomaculum gibsoniae
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. C56-T3
Rhizobium tropici
Eggerthella sp. YY7918,Olsenella uli
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ruminiclostridium thermocellum
Methylobacterium nodulans,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. JF8,Sinorhizobium medicae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Carboxydothermus hydrogenoformans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia glumae,Phenylobacterium zucineum
Achromobacter xylosoxidans,Bacillus pumilus,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus thermodenitrificans
Acidiphilium multivorum,Adlercreutzia equolifaciens,Caulobacter vibrioides,Desulfovibrio magneticus
Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. WCH70
Acidiphilium cryptum,Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Caulobacter segnis,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas savastanoi
Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter carbinolicus
Xanthomonas albilineans
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Burkholderia gladioli,Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas syringae
Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus sp. JS,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus coagulans
Serratia proteamaculans
Bacillus subtilis,Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Starkeya novella
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus infantis,Thermovirga lienii
Bacillus atrophaeus,Lysinibacillus sphaericus,Nitrobacter winogradskyi
Bacillus toyonensis,Kyrpidia tusciae
Caulobacter sp. K31,Granulicella mallensis
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis,Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum acetoxidans,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas mendocina
Bacillus weihenstephanensis,Rhodospirillum rubrum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acetobacterium woodii,Advenella kashmirensis,Bacillus licheniformis,Desulfomonile tiedjei,Exiguobacterium sp. AT1b,Halorhodospira halophila,Magnetococcus marinus
Bacillus halodurans,Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium sibiricum,Halobacillus halophilus,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacter sp. M18,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas denitrificans,Rhodomicrobium vannielii
Bacillus megaterium,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis,Serratia liquefaciens
Peptoclostridium difficile
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sp. M21
Clostridium cellulovorans
Anaerobaculum mobile,Desulfovibrio africanus,Geobacter sulfurreducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium sp. BNL1100
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis,Sphaerobacter thermophilus
Alkaliphilus oremlandii,Heliobacterium modesticaldum,Spirochaeta thermophila
Brevibacillus brevis,Clostridium beijerinckii,Geobacter uraniireducens
Bacillus cellulosilyticus,Erwinia amylovora,Mesorhizobium loti
Pelobacter propionicus
Pseudomonas entomophila
Clostridium saccharobutylicum,Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium botulinum,Geobacter daltonii
Clostridium tetani,Thioflavicoccus mobilis
Frateuria aurantia
Geobacter lovleyi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio vulgaris,Staphylococcus saprophyticus
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Thiocystis violascens,[Clostridium] clariflavum
Clostridium perfringens,Melissococcus plutonius,Oceanimonas sp. GK1
Amphibacillus xylanus,Enterococcus casseliflavus
Clostridium ljungdahlii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pseudomonas brassicacearum,Staphylococcus epidermidis,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium autoethanogenum,Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum,Mesorhizobium opportunistum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfohalobium retbaense,Enterococcus faecalis,Rhodothermus marinus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus casei
Enterococcus mundtii,Oligotropha carboxidovorans,Staphylococcus aureus
Acidithiobacillus caldus,Azospirillum brasilense,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus paracasei,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus larvae,Ruegeria sp. TM1040
Dinoroseobacter shibae,Lactobacillus rhamnosus
Desulfovibrio alaskensis,Mesorhizobium ciceri
Desulfovibrio desulfuricans,Eubacterium limosum,Lactobacillus delbrueckii
Acidovorax citrulli,Methylobacillus flagellatus,Selenomonas ruminantium,Singulisphaera acidiphila
Burkholderia sp. CCGE1003,Clostridium sp. SY8519
Desulfurispirillum indicum
Nitratiruptor sp. SB155-2,Ruminococcus albus,[Eubacterium] eligens
Nitrosococcus watsonii
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus ruminis
Allochromatium vinosum,Carnobacterium maltaromaticum
Cyanobium gracile,Desulfarculus baarsii,Rhodospirillum centenum
Burkholderia sp. CCGE1001
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus buchneri
Mesorhizobium australicum
Methylocystis sp. SC2
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus brevis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Carnobacterium sp. WN1359,Finegoldia magna,Nitrosococcus oceani
Candidatus Solibacter usitatus,Veillonella parvula,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfotalea psychrophila,Gloeobacter violaceus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ramlibacter tataouinensis
Desulfobulbus propionicus
Streptococcus constellatus,Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens,Methylocella silvestris
Clostridium acetobutylicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas protegens,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio hydrothermalis,Teredinibacter turnerae,Terriglobus saanensis
Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus plantarum,Thermomicrobium roseum
Oscillibacter valericigenes
Desulfatibacillum alkenivorans,Hahella chejuensis,Ruegeria pomeroyi
Calothrix sp. PCC 7507,Terriglobus roseus
Desulfovibrio salexigens,Pseudoxanthomonas spadix
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus johnsonii
Novosphingobium sp. PP1Y
Erwinia pyrifoliae,Halothermothrix orenii
Aerococcus urinae,Melioribacter roseus
Lactobacillus sanfranciscensis,Oceanithermus profundus,Thermosynechococcus elongatus
Desulfococcus oleovorans,Kangiella koreensis
Lactobacillus gasseri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus amylovorus,Pseudomonas poae,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus,Pediococcus claussenii,Pseudomonas sp. UW4
Bartonella australis
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Opitutus terrae
Lactococcus garvieae,Methylomonas methanica
Geitlerinema sp. PCC 7407,Ignavibacterium album,Nautilia profundicola,Pediococcus pentosaceus,Sphingomonas wittichii
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Rhodobacter sphaeroides
Collimonas fungivorans
Leptospira borgpetersenii
Chelativorans sp. BNC1,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Leptotrichia buccalis
Asticcacaulis excentricus,Legionella longbeachae
Leptospira interrogans
Lactobacillus reuteri
Pleurocapsa minor
Lactobacillus fermentum
Gloeobacter kilaueensis,Pantoea vagans
Acidovorax avenae
Idiomarina loihiensis
Pantoea ananatis
Truepera radiovictrix
Microcystis aeruginosa,Thioalkalimicrobium cyclicum
Vibrio campbellii
