Chlamydia pneumoniae
Chlamydophila caviae
Chlamydophila felis
Chlamydophila abortus
Chlamydia psittaci
Chlamydia pecorum
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter lovleyi
Bacillus infantis
Paenibacillus polymyxa
Spiroplasma syrphidicola
Paenibacillus terrae,Spiroplasma chrysopicola
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus licheniformis,Clostridium novyi,Lactobacillus salivarius
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus subtilis
Spiroplasma taiwanense
Bacillus sp. JS,Desulfobulbus propionicus
Bacillus megaterium
Bacillus pumilus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus
Desulfovibrio salexigens
Bacillus amyloliquefaciens
Macrococcus caseolyticus
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus pseudofirmus
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cereus,Spiroplasma diminutum
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus weihenstephanensis,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Halobacillus halophilus,Spiroplasma apis
Enterococcus faecalis
Bacillus toyonensis,Treponema denticola
Solibacillus silvestris
Staphylococcus warneri
Bacillus halodurans
Alcanivorax borkumensis,Leuconostoc carnosum
Staphylococcus pasteuri
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium sp. MH3,Leuconostoc mesenteroides
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio vulgaris,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus aureus
Lactobacillus rhamnosus
Coraliomargarita akajimensis,Streptococcus parauberis
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus lugdunensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sibiricum,Leuconostoc citreum
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus sakei
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus delbrueckii,Mycoplasma leachii
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus coagulans,Mycoplasma capricolum
Clostridium botulinum,Lactobacillus sanfranciscensis,Mycoplasma mycoides
Clostridium tetani,Enterococcus mundtii,Mycoplasma conjunctivae,Pediococcus claussenii,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus carnosus
Arcobacter nitrofigilis,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Desulfomonile tiedjei,Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis,Weissella koreensis
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus pyogenes
Geobacillus thermodenitrificans
Lactobacillus brevis,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. WCH70
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Bacillus clausii,Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus orientis,Glaciecola psychrophila,Lactobacillus fermentum,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus larvae
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus reuteri,Treponema primitia
Cycloclasticus sp. P1,Simiduia agarivorans,Streptococcus iniae
Geobacillus thermoleovorans
Enterococcus hirae,Lactobacillus crispatus
Alteromonas macleodii,Carnobacterium sp. WN1359,Cycloclasticus zancles,Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Streptococcus mitis
Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacillus sp. C56-T3
Lactobacillus plantarum,Treponema caldaria
Streptococcus pneumoniae
Mycoplasma cynos
Mycoplasma fermentans
Listeria ivanovii,Streptococcus sp. I-G2
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri,Spirochaeta africana,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus uberis
Leptospira interrogans,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Melissococcus plutonius
Atopobium parvulum,Listeria seeligeri
Francisella tularensis
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus sp. JF8,Listeria innocua,Treponema pedis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Candidatus Ruthia magnifica
Methylococcus capsulatus,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma putrefaciens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax dieselolei
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Ureaplasma parvum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Phytoplasma australiense,Shewanella oneidensis
Shewanella sediminis
Francisella philomiragia,Onion yellows phytoplasma
Bdellovibrio bacteriovorus
Enterococcus casseliflavus,Francisella sp. TX077308,Halobacteroides halobius,Sulfurimonas autotrophica
Mycoplasma crocodyli,Pseudomonas aeruginosa
Syntrophomonas wolfei
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Leptospira biflexa
Lachnoclostridium phytofermentans,Ureaplasma urealyticum
Francisella noatunensis,Mycoplasma bovis,Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Saccharophagus degradans
Candidatus Koribacter versatilis
Legionella longbeachae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bdellovibrio exovorus,Treponema paraluiscuniculi
Treponema brennaborense
Dechloromonas aromatica,Edwardsiella piscicida
Veillonella parvula
butyrate-producing bacterium SSC/2
Treponema pallidum
Megasphaera elsdenii,[Clostridium] cellulolyticum
Tetragenococcus halophilus,Thiocystis violascens
Eubacterium limosum,Rhodoferax ferrireducens,Vibrio vulnificus
Psychromonas ingrahamii
Aerococcus urinae
Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Profftella armatura
Methylovorus sp. MP688
Filifactor alocis,Oenococcus oeni,Treponema azotonutricium
Aliivibrio fischeri,Providencia stuartii,Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio cholerae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Bibersteinia trehalosi,Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Candidatus Babela massiliensis,Thiomicrospira crunogena
Janthinobacterium sp. Marseille,Legionella pneumophila
Acetobacterium woodii
Acidovorax sp. KKS102
Rhodopirellula baltica
Proteus mirabilis,Selenomonas sputigena
Terriglobus roseus
beta proteobacterium CB
Idiomarina loihiensis,Psychrobacter arcticus
Wigglesworthia glossinidia
Buchnera aphidicola
Spirochaeta thermophila
Opitutus terrae
Truepera radiovictrix
Polynucleobacter necessarius,Solitalea canadensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Deinococcus deserti
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Alteromonas sp. SN2
Frateuria aurantia
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidaminococcus intestini
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] clariflavum
Verminephrobacter eiseniae
Desulfurispirillum indicum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Pedobacter heparinus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophobotulus glycolicus
Mahella australiensis
Cytophaga hutchinsonii
Pedobacter saltans
Kyrpidia tusciae
Acinetobacter sp. ADP1
Corynebacterium callunae
Synechococcus sp. RCC307
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces hygroscopicus
Turneriella parva
Crinalium epipsammum
Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium glutamicum
Geobacter sp. M21,Glaciecola nitratireducens
Desulfotomaculum reducens,Prochlorococcus marinus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium sp. BNL1100
Acidobacterium capsulatum,Streptomyces venezuelae
Saccharomonospora viridis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clostridiales genomosp. BVAB3,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces bingchenggensis,Trichodesmium erythraeum,Tropheryma whipplei
Amycolatopsis orientalis,Conexibacter woesei,Rhodococcus hoagii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Citrobacter rodentium
Corynebacterium resistens,Oscillatoria acuminata,Renibacterium salmoninarum,Rhodococcus erythropolis
Frankia alni,Nocardia farcinica,Rhodococcus jostii
Propionibacterium acidipropionici
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces avermitilis
Nocardia brasiliensis,Streptomyces cattleya,Tsukamurella paurometabola
Microcoleus sp. PCC 7113,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces scabiei
Corynebacterium urealyticum,Kitasatospora setae
Actinosynnema mirum,Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. EAN1pec,Kribbella flavida,Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus opacus
Aminobacterium colombiense,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharopolyspora erythraea
Nakamurella multipartita,Pelotomaculum thermopropionicum
Corynebacterium jeikeium,Natranaerobius thermophilus,Taylorella equigenitalis
Frankia sp. CcI3,Lactobacillus buchneri,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Corynebacterium variabile,Micrococcus luteus,Ruminococcus albus,Saccharothrix espanaensis,Synechococcus sp. WH 7803
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ilumatobacter coccineus,Ruminococcus champanellensis,Synechococcus sp. CC9902
Chamaesiphon minutus,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces collinus,Streptomyces violaceusniger,Synechocystis sp. PCC 6803
Gordonia polyisoprenivorans,Leifsonia xyli
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium terpenotabidum,Xylanimonas cellulosilytica
Clostridium sp. SY8519,Coprothermobacter proteolyticus,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Rothia mucilaginosa,Stackebrandtia nassauensis
Acetobacter pasteurianus,Arthrobacter chlorophenolicus,Blastococcus saxobsidens,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium ulcerans
Modestobacter marinus,Streptosporangium roseum
Granulicella tundricola,Olsenella uli
Amycolicicoccus subflavus,Kytococcus sedentarius
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium kroppenstedtii,Melioribacter roseus
Mycobacterium chubuense,Phenylobacterium zucineum,Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina,Granulibacter bethesdensis,Leptospira borgpetersenii,Mycobacterium ulcerans
Caulobacter vibrioides,Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium propionicum,Streptomyces albus
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Caulobacter sp. K31
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium vanbaalenii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium liflandii
Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium yongonense,Myxococcus stipitatus,Nostoc punctiforme,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Caulobacter segnis
Kocuria rhizophila,Mycobacterium abscessus
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium sp. JLS
Cellulomonas fimi,Eggerthella sp. YY7918,Intrasporangium calvum,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium smegmatis
Actinoplanes friuliensis,Bartonella australis,Bartonella grahamii,Cyanothece sp. PCC 7424,Propionibacterium avidum,Verrucosispora maris
Akkermansia muciniphila,Corynebacterium aurimucosum,Finegoldia magna,Propionibacterium freudenreichii,Rothia dentocariosa
Arthrospira platensis,Beutenbergia cavernae,Brachybacterium faecium
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Corynebacterium maris,Isoptericola variabilis,Jonesia denitrificans,Lactococcus garvieae,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium rhodesiae,Synechococcus sp. PCC 7002
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium dentium,Mycobacterium sp. JDM601
Bartonella quintana,Bartonella vinsonii,Butyrivibrio proteoclasticus,Nocardioides sp. JS614
Arcanobacterium haemolyticum,Candidatus Solibacter usitatus,Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Liberibacter solanacearum
Azorhizobium caulinodans,Microbacterium testaceum
Actinoplanes sp. N902-109
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfotomaculum kuznetsovii,Nocardiopsis alba,Thermobifida fusca
[Mannheimia] succiniciproducens
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Rhodomicrobium vannielii
Acholeplasma laidlawii,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium leprae
Nocardiopsis dassonvillei
Cellulomonas flavigena,Edwardsiella ictaluri
Serratia marcescens
Edwardsiella tarda
Sanguibacter keddieii
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermomonospora curvata
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bifidobacterium breve,Bifidobacterium longum,Methylobacterium extorquens
