Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri
Lactobacillus johnsonii,Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus sakei,Pediococcus claussenii
Solibacillus silvestris
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus subtilis,Lactobacillus plantarum
Bacillus sp. JS,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus reuteri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus helveticus
Bacillus anthracis,Lactobacillus fermentum
Bacillus megaterium
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Weissella koreensis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus brevis
Bacillus licheniformis,Lactobacillus buchneri
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gelidum
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma chrysopicola,[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma diminutum
Clostridium acetobutylicum,[Clostridium] stercorarium
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Spiroplasma apis
Onion yellows phytoplasma
Heliobacterium modesticaldum,Roseburia hominis
Mesoplasma florum
Moorella thermoacetica
Eubacterium limosum,Eubacterium rectale
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma mycoides,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Filifactor alocis
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma leachii
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum acetoxidans
Acholeplasma laidlawii
Candidatus Phytoplasma mali
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Clostridiales genomosp. BVAB3
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Megasphaera elsdenii
Selenomonas ruminantium,Syntrophomonas wolfei
[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Halanaerobium praevalens
Leptotrichia buccalis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus intestini
Halobacteroides halobius
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter sp. M21
Mycoplasma cynos
Moraxella catarrhalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma synoviae
Desulfurispirillum indicum
Sulfurospirillum barnesii
Geobacter uraniireducens
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii
Mycoplasma hyorhinis
Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma conjunctivae
Synechococcus elongatus
Pelobacter propionicus
Marivirga tractuosa
Sebaldella termitidis
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermodesulfobium narugense
Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Campylobacter lari
Campylobacter coli,Spirochaeta africana
Campylobacter jejuni,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Psychrobacter sp. PRwf-1
Wolinella succinogenes
Marinomonas mediterranea,gamma proteobacterium HdN1
Bibersteinia trehalosi
Haliangium ochraceum
Desulfobacca acetoxidans
Actinobacillus suis
Hahella chejuensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus parainfluenzae,Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax dieselolei,Edwardsiella ictaluri
Ignavibacterium album
Helicobacter cetorum
Neisseria meningitidis
Edwardsiella piscicida,Spiribacter salinus
Brachyspira murdochii
Acidimicrobium ferrooxidans
Alcanivorax borkumensis
Brachyspira pilosicoli
Tannerella forsythia
Pseudomonas putida
Aggregatibacter aphrophilus,Edwardsiella tarda
Dictyoglomus turgidum
Haemophilus influenzae
Caldilinea aerophila
Brachyspira intermedia,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Neisseria gonorrhoeae
Dictyoglomus thermophilum,Marinomonas sp. MWYL1,Pectobacterium carotovorum
Helicobacter bizzozeronii,Pasteurella multocida
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Simiduia agarivorans
Brachyspira hyodysenteriae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas fluorescens
Deinococcus geothermalis
Helicobacter cinaedi,Pseudomonas sp. VLB120
Enterobacter cloacae,Neisseria lactamica,Xanthomonas albilineans
Helicobacter pylori,Methylomonas methanica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Serratia marcescens
Pseudomonas sp. TKP,Thermosynechococcus elongatus
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens,Saccharophagus degradans
Morganella morganii
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Mycoplasma genitalium,Odoribacter splanchnicus
Nautilia profundicola
Aliivibrio fischeri
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1,Salmonella enterica
Cycloclasticus zancles,Shewanella frigidimarina
Pseudoxanthomonas suwonensis
Klebsiella pneumoniae,Xylella fastidiosa
Pseudomonas mendocina,Xanthomonas fuscans
Klebsiella oxytoca,Pseudomonas brassicacearum,Salmonella bongori
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas oryzae
Tolumonas auensis
Citrobacter koseri,Xanthomonas euvesicatoria
Pantoea sp. At-9b,Spirochaeta thermophila,Xanthomonas campestris
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Rubrobacter xylanophilus,Thermincola potens
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii
Kangiella koreensis
Vibrio parahaemolyticus
Halorhodospira halophila,Vibrio vulnificus
Pseudoxanthomonas spadix,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Vibrio alginolyticus
Rhodanobacter denitrificans
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Frateuria aurantia
Francisella philomiragia
Vibrio sp. Ex25
Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus
Marinithermus hydrothermalis
[Clostridium] clariflavum
Alteromonas macleodii,Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum
Clostridium sp. BNL1100
Thermobispora bispora
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus
Leifsonia xyli
Ethanoligenens harbinense,Kocuria rhizophila,Liberibacter crescens
Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Intrasporangium calvum
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae
Actinoplanes missouriensis,Pelagibacterium halotolerans
Tsukamurella paurometabola
Modestobacter marinus
Mesorhizobium opportunistum
Gallibacterium anatis,Ochrobactrum anthropi
Beutenbergia cavernae,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium loti
Bartonella australis,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium meliloti
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec
Gluconobacter oxydans
Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium ciceri
Salinispora tropica,Stackebrandtia nassauensis
Brachybacterium faecium,Desulfocapsa sulfexigens,Zymomonas mobilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Saccharomonospora viridis
Nakamurella multipartita,Thermobifida fusca
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Salinispora arenicola
Agrobacterium tumefaciens,Streptomyces avermitilis
Polymorphum gilvum,Streptomyces venezuelae
Sorangium cellulosum
Chelativorans sp. BNC1
Frankia sp. EuI1c
Agrobacterium vitis,Frankia alni
