Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Streptococcus gallolyticus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Streptococcus pasteurianus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus thermodenitrificans
Lactobacillus plantarum
Bacillus clausii
Lactobacillus ruminis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis,Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis,Streptococcus anginosus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc citreum
Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum acetoxidans,Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma putrefaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis,Veillonella parvula
Clostridium ljungdahlii
Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum
Filifactor alocis
Clostridium autoethanogenum
Syntrophus aciditrophicus
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Fusobacterium nucleatum
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mahella australiensis
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio salexigens
Leptotrichia buccalis
Thermaerobacter marianensis
Selenomonas ruminantium,Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Atopobium parvulum,Desulfomonile tiedjei,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans,Mycoplasma agalactiae
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus intestini,Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519,Conexibacter woesei,Mycoplasma bovis
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus,Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio piezophilus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus sp. WH 8102,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. CC9902
Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio aespoeensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum,Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus,Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans,Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum,Prosthecochloris aestuarii
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Wolinella succinogenes
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1
Lawsonia intracellularis,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Anaeromyxobacter dehalogenans,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Pseudomonas poae
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas protegens,Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Solitalea canadensis,Spirochaeta thermophila
Pleurocapsa minor,Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Halorhodospira halophila
Deinococcus radiodurans,Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides,Stenotrophomonas maltophilia
Myxococcus stipitatus
Oceanithermus profundus,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Deinococcus gobiensis
Hahella chejuensis
Methylophaga frappieri,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xylella fastidiosa
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Thermincola potens
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Pedobacter heparinus
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-4
Halothiobacillus neapolitanus,Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Desulfotomaculum reducens,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Azoarcus sp. BH72
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Alteromonas sp. SN2,Finegoldia magna,Francisella philomiragia
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter sp. FB24,Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum,Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Flexistipes sinusarabici,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3,Rothia dentocariosa
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfocapsa sulfexigens,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Phenylobacterium zucineum,Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis orientalis,Kytococcus sedentarius
Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Treponema succinifaciens
Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium abscessus,Thermomonospora curvata
Caulobacter segnis
Agrobacterium vitis,Pelagibacterium halotolerans,Rhodococcus pyridinivorans,Verrucosispora maris
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis
Brachybacterium faecium,Mycobacterium marinum,Oscillibacter valericigenes
Liberibacter crescens,Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium ciceri,Sphingopyxis alaskensis
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium liflandii
Mesorhizobium loti
Mycobacterium tuberculosis
Coxiella burnetii,Mycobacterium ulcerans,Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium efficiens
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium avium
Bartonella vinsonii,Mycobacterium bovis
Sinorhizobium medicae
Bartonella clarridgeiae,Sphingomonas wittichii
Corynebacterium urealyticum
Bartonella quintana
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici
Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis,Rhizobium etli
