Croceibacter atlanticus
Nonlabens dokdonensis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga lytica
Zunongwangia profunda
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga algicola
Maribacter sp. HTCC2170
Psychroflexus torquis
Zobellia galactanivorans
Muricauda ruestringensis
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga canimorsus
Flavobacterium indicum
Gramella forsetii
Flavobacterium johnsoniae
Capnocytophaga ochracea
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium branchiophilum
Ornithobacterium rhinotracheale
Weeksella virosa
Riemerella anatipestifer
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Pedobacter saltans
Blattabacterium punctulatus
Robiginitalea biformata
Streptococcus sp. I-P16
Owenweeksia hongkongensis
Fluviicola taffensis
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Dyadobacter fermentans
Echinicola vietnamensis
Odoribacter splanchnicus
Cyclobacterium marinum
Pedobacter heparinus
Leadbetterella byssophila
Emticicia oligotrophica
Alistipes finegoldii
Haliscomenobacter hydrossis
Paludibacter propionicigenes
Chitinophaga pinensis
Runella slithyformis
Spirosoma linguale
Solitalea canadensis
Bacteroides thetaiotaomicron
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Belliella baltica,Sphingobacterium sp. 21
Bacteroides helcogenes
Bacteroides vulgatus
Saprospira grandis
Bacteroides fragilis
Parabacteroides distasonis
Prevotella sp. oral taxon 299
Porphyromonas gingivalis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Tannerella forsythia
Flexibacter litoralis
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bacteroides salanitronis
Laribacter hongkongensis,Vibrio cholerae
Porphyromonas asaccharolytica
Niastella koreensis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella dentalis
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Prevotella denticola
Chlamydia trachomatis,Prevotella intermedia
Rhodothermus marinus
Salinibacter ruber
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Desulfarculus baarsii
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium sibiricum,Syntrophobotulus glycolicus
Alkaliphilus metalliredigens
Exiguobacterium sp. MH3,Stenotrophomonas maltophilia
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter lovleyi,Moorella thermoacetica
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Carnobacterium sp. WN1359,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Anoxybacillus flavithermus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium botulinum,Desulfurispirillum indicum,Natranaerobius thermophilus,Pediococcus claussenii
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus delbrueckii,Pediococcus pentosaceus
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus,Clostridium novyi,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacter metallireducens,Paenibacillus polymyxa
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Pelobacter propionicus
[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus sp. JS,Chlorobium phaeovibrioides,Halobacillus halophilus,Ignavibacterium album,Lactobacillus helveticus,Spiribacter salinus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio salexigens,Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactococcus garvieae,Melioribacter roseus,Paenibacillus terrae
Streptococcus salivarius
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Chlorobium phaeobacteroides,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Staphylococcus carnosus,Streptococcus thermophilus
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Gottschalkia acidurici,Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium,Pelodictyon luteolum,Solibacillus silvestris,Xylella fastidiosa
Chlorobium chlorochromatii
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium cellulovorans,Leifsonia xyli,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri,Thermincola potens
Coxiella burnetii
Streptococcus intermedius,Weissella koreensis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens,Lysinibacillus sphaericus,Roseburia hominis,Streptococcus dysgalactiae
Anaerococcus prevotii,Myxococcus stipitatus,Thermobacillus composti
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pyogenes
Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus mucilaginosus,Spiroplasma taiwanense,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Corallococcus coralloides,Pelobacter carbinolicus,Streptococcus sp. I-G2
Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Geobacter sp. M21,Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Bifidobacterium adolescentis
Desulfovibrio desulfuricans,Myxococcus xanthus,Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis,Xanthomonas campestris
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfovibrio piezophilus,Eubacterium rectale,Myxococcus fulvus,Streptococcus gordonii
Ammonifex degensii,Clostridium kluyveri,Lactococcus lactis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus parauberis,Streptococcus suis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Corynebacterium glutamicum,Paenibacillus sp. JDR-2
Pseudomonas fluorescens
Desulfovibrio aespoeensis,Legionella longbeachae
Alcanivorax borkumensis,Microbacterium testaceum
Brachybacterium faecium,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Thermovirga lienii
Mahella australiensis,Oceanithermus profundus,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Alcanivorax dieselolei
Legionella pneumophila
Halothiobacillus neapolitanus,Spirochaeta smaragdinae
Filifactor alocis,Marinithermus hydrothermalis,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Gordonia bronchialis,Sulfurospirillum barnesii
Anaerobaculum mobile,Ruminococcus albus,Sulfuricurvum kujiense
Bifidobacterium longum,Bifidobacterium thermophilum,Clavibacter michiganensis,Clostridium sp. SY8519,Granulicella tundricola
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mycobacterium rhodesiae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter daltonii,Saccharopolyspora erythraea
Candidatus Ruthia magnifica,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Erythrobacter litoralis,Pseudomonas putida
Corynebacterium maris
Francisella sp. TX077308,Methylophaga frappieri,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Corynebacterium diphtheriae,Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas sp. VLB120,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Corynebacterium kroppenstedtii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Sulfurospirillum deleyianum
Bifidobacterium animalis,Magnetococcus marinus,Thermobaculum terrenum
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum,Lawsonia intracellularis,Mycobacterium kansasii,Pseudomonas sp. UW4
Mycobacterium neoaurum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Variovorax paradoxus
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylomonas methanica,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodopseudomonas palustris
Borrelia hermsii,Borrelia turicatae,Deinococcus peraridilitoris,Selenomonas ruminantium
Borrelia crocidurae,Polaromonas sp. JS666
Borrelia afzelii,Borrelia burgdorferi,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Salinispora arenicola,Stackebrandtia nassauensis,Tolumonas auensis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Francisella philomiragia,Francisella tularensis,Pseudomonas monteilii,Treponema primitia
Acinetobacter calcoaceticus,Borrelia garinii,Herminiimonas arsenicoxydans,Salinispora tropica
Bacteriovorax marinus,Mycobacterium liflandii,Rhodoferax ferrireducens,Selenomonas sputigena,Thalassolituus oleivorans
Marinobacter sp. BSs20148,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Agrobacterium vitis,Borrelia bavariensis,Polynucleobacter necessarius,Thermus thermophilus,beta proteobacterium CB
Mycobacterium tuberculosis
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium marinum,Pseudomonas stutzeri
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Borrelia bissettii,Borrelia miyamotoi,Corynebacterium pseudotuberculosis,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium yongonense
Deinococcus radiodurans,Desulfobacterium autotrophicum
Acinetobacter baumannii,Sulfuricella denitrificans
Francisella noatunensis,Kribbella flavida,Thermobispora bispora
Mycoplasma leachii,Sulfurimonas denitrificans
Janthinobacterium sp. Marseille,Leptothrix cholodnii,Marinobacter adhaerens,Meiothermus ruber,Thermus scotoductus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Colwellia psychrerythraea,Mycobacterium ulcerans,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides,alpha proteobacterium HIMB59
Campylobacter fetus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Marinomonas mediterranea,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Verminephrobacter eiseniae,Waddlia chondrophila
Acidovorax sp. KKS102,Hippea maritima
Alteromonas macleodii,Dehalococcoides mccartyi,Gardnerella vaginalis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Thermus oshimai
Burkholderia xenovorans,Candidatus Koribacter versatilis,Onion yellows phytoplasma,Terriglobus roseus
Achromobacter xylosoxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Granulicella mallensis
Arcobacter nitrofigilis,Hyphomonas neptunium,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas sp. Is79A3,Nocardioides sp. JS614,Oceanimonas sp. GK1,Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella baltica,Teredinibacter turnerae,Terriglobus saanensis
Methylotenera mobilis,Neorickettsia sennetsu,Rhodobacter sphaeroides,Shewanella putrefaciens
Citrobacter rodentium,Comamonas testosteroni,Escherichia fergusonii,Mycoplasma agalactiae
Cronobacter sakazakii,Marinomonas posidonica
Collimonas fungivorans,Marinomonas sp. MWYL1,Taylorella asinigenitalis
Campylobacter concisus,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Escherichia coli,Meiothermus silvanus,Methylotenera versatilis
Mycoplasma bovis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Nitrosospira multiformis,Xenorhabdus bovienii
Bordetella bronchiseptica,Nitrosomonas sp. AL212,Taylorella equigenitalis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Morganella morganii,Shewanella oneidensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Herbaspirillum seropedicae,Ketogulonicigenium vulgare,Vibrio parahaemolyticus
Bordetella avium,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Roseobacter denitrificans,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio sp. EJY3
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Mycoplasma arthritidis
Vibrio campbellii,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Fusobacterium nucleatum
Isosphaera pallida
Prochlorococcus marinus
Enterobacter cloacae,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Thiobacillus denitrificans
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Serratia marcescens
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
