Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium tropici
Bartonella grahamii
Rhizobium leguminosarum
Bartonella quintana
Rhizobium etli
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis,Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum
Agrobacterium vitis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium ciceri
Brucella microti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Brucella canis,Brucella suis
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans,Parvibaculum lavamentivorans
Rhodomicrobium vannielii
Polymorphum gilvum
Xanthobacter autotrophicus
Pelagibacterium halotolerans
Rhodopseudomonas palustris
Maricaulis maris
Beijerinckia indica
Methylocystis sp. SC2
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter winogradskyi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium extorquens
Hirschia baltica
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium populi
Methylocella silvestris
Asticcacaulis excentricus
Hyphomicrobium nitrativorans
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1
Nitrobacter hamburgensis
Magnetospirillum magneticum
Rickettsia conorii
Rickettsia australis,Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Methylobacterium radiotolerans
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia rickettsii
Rickettsia typhi
Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321,Rhodospirillum centenum
Caulobacter vibrioides,Rickettsia peacockii
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Puniceispirillum marinum,Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Caulobacter sp. K31
Rickettsia felis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Hyphomonas neptunium
Ketogulonicigenium vulgare
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum rubrum,Rickettsia bellii
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acetobacter pasteurianus
Rickettsia akari,Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum photometricum
Roseobacter denitrificans
Paracoccus aminophilus,Roseobacter litoralis
Gluconobacter oxydans,Sphingopyxis alaskensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Novosphingobium aromaticivorans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Komagataeibacter medellinensis,Novosphingobium sp. PP1Y
Zymomonas mobilis
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingomonas wittichii
Micavibrio aeruginosavorus,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Methylobacterium nodulans
Sphingobium sp. SYK-6
Granulibacter bethesdensis
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale,Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1,Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Rhodobacter sphaeroides
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Simiduia agarivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Spiribacter salinus
Geobacter lovleyi,Halorhodospira halophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Allochromatium vinosum,gamma proteobacterium HdN1
Geobacter daltonii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Acinetobacter sp. ADP1,Nitrosococcus oceani
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Acidithiobacillus caldus,Acinetobacter baumannii,Pseudomonas brassicacearum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Bdellovibrio exovorus,Methylophaga frappieri,Pseudomonas fluorescens,Saccharophagus degradans
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Alcanivorax dieselolei,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas stutzeri
Geobacter sp. M18,Pseudomonas poae
Geobacter metallireducens,Teredinibacter turnerae,Thiocystis violascens
Bdellovibrio bacteriovorus,Pelobacter propionicus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Methylomonas methanica,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Kangiella koreensis
Cellvibrio japonicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter bemidjiensis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacter sp. M21,Pseudomonas entomophila
Marinomonas posidonica
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas denitrificans
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas sp. MWYL1,Xylella fastidiosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylotenera mobilis,Xanthomonas oryzae
Alcanivorax borkumensis,Azotobacter vinelandii,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas mendocina
Nitrosomonas sp. AL212,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Dechloromonas aromatica,Legionella pneumophila,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas fulva
Chromobacterium violaceum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosospira multiformis,Shewanella woodyi,Thalassolituus oleivorans
Rhodanobacter denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Legionella longbeachae
Desulfobacca acetoxidans
Shewanella loihica
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Syntrophus aciditrophicus
Gallionella capsiferriformans,Thermincola potens
Sulfuricella denitrificans
Polynucleobacter necessarius,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Shewanella halifaxensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,beta proteobacterium CB
Peptoclostridium difficile,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. MR-4
Aeromonas salmonicida,Desulfotomaculum gibsoniae,Shewanella amazonensis,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylotenera versatilis
Desulfotalea psychrophila,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Methylibium petroleiphilum,Shewanella baltica,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Desulfocapsa sulfexigens,Halomonas elongata
Neisseria lactamica
Frateuria aurantia
Cupriavidus metallidurans,Shewanella violacea
Janthinobacterium sp. Marseille,Pandoraea pnomenusa
Aeromonas veronii,Herminiimonas arsenicoxydans,Sideroxydans lithotrophicus
Herbaspirillum seropedicae,Shewanella denitrificans
Bacillus sp. 1NLA3E,Cupriavidus taiwanensis
Alkaliphilus metalliredigens,Colwellia psychrerythraea,Nitrosomonas europaea
Aeromonas hydrophila,Ferrimonas balearica,Neisseria meningitidis,Nitrosomonas eutropha,Thiomicrospira crunogena
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia phymatum,Collimonas fungivorans,Ralstonia pickettii
Burkholderia multivorans
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003,Idiomarina loihiensis,Ralstonia solanacearum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Paenibacillus larvae,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia rhizoxinica,Variovorax paradoxus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. YI23,Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia glumae,Burkholderia xenovorans
Advenella kashmirensis,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus,Dichelobacter nodosus,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfosporosinus orientis
Alteromonas macleodii,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Desulfovibrio desulfuricans,Rubrivivax gelatinosus,Syntrophobacter fumaroxidans,Taylorella equigenitalis
Bordetella pertussis,Burkholderia cepacia,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia gladioli,Photorhabdus asymbiotica
Burkholderia sp. RPE64,Leptothrix cholodnii,Paenibacillus mucilaginosus,Solibacillus silvestris
Achromobacter xylosoxidans,Desulfomicrobium baculatum,Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia mallei,Deferribacter desulfuricans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Photobacterium profundum
Bordetella petrii,Clostridium tetani,Natranaerobius thermophilus
Burkholderia sp. CCGE1002,Tolumonas auensis
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus polymyxa,Pseudoalteromonas atlantica
Desulfovibrio alaskensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio salexigens,Taylorella asinigenitalis
Bordetella avium,Clostridium saccharobutylicum
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Paenibacillus terrae,Photorhabdus luminescens,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio piezophilus,Desulfurispirillum indicum,Vibrio campbellii
Haemophilus parasuis,Paenibacillus sp. JDR-2
Aliivibrio salmonicida,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio parahaemolyticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Bacillus licheniformis,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25,[Clostridium] sticklandii
Macrococcus caseolyticus
Pectobacterium carotovorum,Vibrio furnissii
Desulfovibrio vulgaris,Nitratiruptor sp. SB155-2,Xenorhabdus bovienii,Yersinia enterocolitica
Bacillus subtilis
Morganella morganii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Bacillus sp. JS
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio africanus,Providencia stuartii
Bacillus amyloliquefaciens,Proteus mirabilis,Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Vibrio anguillarum,Yersinia pseudotuberculosis,[Mannheimia] succiniciproducens
Erwinia billingiae
Helicobacter cetorum,Sodalis glossinidius,Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus nematophila
Aliivibrio fischeri,Rahnella aquatilis
Bacillus atrophaeus,Desulfobacula toluolica,Mannheimia haemolytica,Rahnella sp. Y9602,Serratia liquefaciens
Helicobacter acinonychis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pestis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Serratia proteamaculans
Helicobacter pylori
Desulfobacterium autotrophicum
Bacillus weihenstephanensis
Erwinia pyrifoliae
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Erwinia amylovora
Candidatus Hamiltonella defensa
Streptosporangium roseum
Vibrio cholerae
Edwardsiella piscicida
Staphylococcus aureus,Thermobacillus composti
Edwardsiella tarda,Wolinella succinogenes
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Lactobacillus fermentum
Edwardsiella ictaluri,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
