Candidatus Carsonella ruddii
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Candidatus Nasuia deltocephalinicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia vafer,Marinomonas sp. MWYL1
Teredinibacter turnerae
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Halomonas elongata
Legionella pneumophila,Saccharophagus degradans
Marinomonas mediterranea
Legionella longbeachae,Methylomicrobium alcaliphilum
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Pseudomonas mendocina
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Riesia pediculicola,Marinomonas posidonica
Shewanella sediminis
Vibrio tasmaniensis
Pseudomonas protegens,Shewanella baltica
Pseudomonas fulva,Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana,Shewanella woodyi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fluorescens,Shewanella violacea
Acinetobacter calcoaceticus,Moraxella catarrhalis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Serratia symbiotica,Shewanella putrefaciens
Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri,Shewanella piezotolerans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella halifaxensis,Vibrio nigripulchritudo
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas denitrificans,Psychromonas ingrahamii
Actinobacillus suis,Alcanivorax borkumensis,Haemophilus influenzae,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Psychrobacter sp. PRwf-1,Yersinia enterocolitica
Ferrimonas balearica,Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter oleivorans,Edwardsiella ictaluri,Haemophilus parainfluenzae,Methylomonas methanica,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella denitrificans
Chromohalobacter salexigens,Providencia stuartii
Colwellia psychrerythraea,Edwardsiella piscicida,Yersinia pseudotuberculosis
Photorhabdus asymbiotica,Serratia marcescens,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Vibrio cholerae
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Moranella endobia,Histophilus somni,Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148,Yersinia pestis
Candidatus Ruthia magnifica,Halothiobacillus neapolitanus,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella frigidimarina
Bibersteinia trehalosi,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter sp. ADP1,Alteromonas macleodii,Edwardsiella tarda
Hahella chejuensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella amazonensis,Shewanella loihica
Haemophilus parasuis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia liquefaciens,Vibrio anguillarum
Photorhabdus luminescens,Rahnella sp. Y9602
Azotobacter vinelandii,Psychrobacter arcticus,Psychromonas sp. CNPT3
Alcanivorax dieselolei,Aliivibrio fischeri,Francisella sp. TX077308,Proteus mirabilis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rahnella aquatilis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Actinobacillus pleuropneumoniae,Vibrio vulnificus,Xylella fastidiosa
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Aliivibrio salmonicida,Alteromonas sp. SN2,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pasteurella multocida
Dichelobacter nodosus,Klebsiella oxytoca,Mannheimia haemolytica,Raoultella ornithinolytica
Francisella philomiragia,Francisella tularensis,Gallibacterium anatis,Marinobacter adhaerens,Pantoea sp. At-9b,Vibrio furnissii
Citrobacter koseri,Escherichia fergusonii,Pectobacterium carotovorum,Thiomicrospira crunogena
Enterobacter asburiae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Vibrio parahaemolyticus
Candidatus Profftella armatura,Enterobacter sp. 638,Francisella noatunensis,Vibrio sp. Ex25,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pantoea vagans,Photobacterium profundum,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Simiduia agarivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio sp. EJY3
Actinobacillus succinogenes,Enterobacter aerogenes,Erwinia billingiae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio campbellii,[Mannheimia] succiniciproducens
Enterobacter cloacae,Glaciecola psychrophila,Morganella morganii,Salmonella enterica,Vibrio alginolyticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Enterobacter lignolyticus,Oceanimonas sp. GK1
Coxiella burnetii,Klebsiella variicola,Spiribacter sp. UAH-SP71,Tolumonas auensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Dickeya dadantii,Xanthomonas campestris
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae
Haemophilus ducreyi,Pseudoalteromonas atlantica,Shimwellia blattae
Cellvibrio japonicus,Pectobacterium atrosepticum,Pseudoxanthomonas spadix
Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas albilineans
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella pneumoniae,gamma proteobacterium HdN1
Citrobacter rodentium
Dickeya zeae,Erwinia sp. Ejp617
Cronobacter sakazakii,Plautia stali symbiont,Sodalis glossinidius
Spiribacter salinus,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter turicensis,Methylophaga frappieri
Frateuria aurantia
Pantoea ananatis,Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii
Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus oceani
Pseudoxanthomonas suwonensis,Salmonella bongori
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Aeromonas hydrophila,Methylococcus capsulatus
Methylotenera mobilis,Nitrosococcus watsonii
Aeromonas veronii
Aeromonas salmonicida,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus halophilus
Methylotenera versatilis,Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Phytoplasma mali,Candidatus Tremblaya phenacola
Allochromatium vinosum,Nitrosomonas europaea
Methylobacillus flagellatus
Advenella kashmirensis
Neisseria lactamica
Gallionella capsiferriformans
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Collimonas fungivorans
Candidatus Pelagibacter ubique
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfococcus oleovorans
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acidithiobacillus ferrivorans,Herminiimonas arsenicoxydans,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Sulcia muelleri,Sebaldella termitidis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia phymatum,Geobacter lovleyi
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Herbaspirillum seropedicae,Pelobacter carbinolicus
Burkholderia sp. RPE64,Orientia tsutsugamushi,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia pseudomallei,Leptothrix cholodnii,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phenoliruptrix,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio salexigens
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1003,Neorickettsia risticii
Brachyspira murdochii,Burkholderia mallei,Desulfurispirillum indicum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Ehrlichia muris
Burkholderia sp. YI23,Nitrosospira multiformis
Ehrlichia chaffeensis,Pelobacter propionicus,alpha proteobacterium HIMB5
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Leptospira interrogans
Polaromonas naphthalenivorans
Desulfovibrio desulfuricans,Syntrophus aciditrophicus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Candidatus Liberibacter americanus
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Polaromonas sp. JS666,Rickettsia canadensis
Acidithiobacillus caldus,Comamonas testosteroni,Rhodoferax ferrireducens,Rhodomicrobium vannielii,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia prowazekii
Desulfovibrio aespoeensis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Desulfovibrio alaskensis,Variovorax paradoxus
Mycoplasma synoviae
Campylobacter jejuni,Candidatus Symbiobacter mobilis
Campylobacter concisus,Campylobacter curvus,Mycoplasma leachii,Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Campylobacter fetus,Campylobacter lari,Desulfatibacillum alkenivorans
Arcobacter butzleri,Fusobacterium nucleatum
Mycoplasma capricolum,Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli,Ehrlichia canis
Candidatus Babela massiliensis,Desulfotomaculum reducens,Helicobacter hepaticus,Mycoplasma mycoides,Spiroplasma diminutum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Ochrobactrum anthropi
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Mycoplasma hyopneumoniae
Desulfovibrio vulgaris,Helicobacter mustelae
Arcobacter nitrofigilis
Helicobacter cinaedi
Mycoplasma conjunctivae
Candidatus Nitrospira defluvii
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Acetohalobium arabaticum,Clostridium botulinum,Helicobacter acinonychis,Helicobacter pylori,Mycoplasma hyorhinis
Blattabacterium punctulatus
Helicobacter cetorum,Mycoplasma crocodyli
Pelagibacterium halotolerans,alpha proteobacterium HIMB59
Hirschia baltica,Mycoplasma cynos
Asticcacaulis excentricus,Halobacteroides halobius,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Helicobacter bizzozeronii
Octadecabacter arcticus
Peptoclostridium difficile,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Mycoplasma hominis
Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Hodgkinia cicadicola,Leifsonia xyli,Nitratifractor salsuginis
Streptobacillus moniliformis
Clostridium novyi,Streptococcus pyogenes
