Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Riesia pediculicola
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium carotovorum
Escherichia fergusonii
Enterobacter aerogenes
Escherichia coli,Serratia plymuthica
Enterobacter sp. 638,Salmonella enterica,Serratia sp. AS12
Enterobacter cloacae
Serratia sp. AS13
Klebsiella variicola
Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Enterobacter asburiae,Klebsiella pneumoniae
Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Shigella dysenteriae
Yersinia pseudotuberculosis
Shigella flexneri
Pantoea sp. At-9b
Edwardsiella ictaluri,Erwinia billingiae,Yersinia pestis
Enterobacter lignolyticus
Serratia symbiotica,Shigella boydii
Edwardsiella piscicida
Proteus mirabilis
Serratia marcescens
Edwardsiella tarda
Shigella sonnei
Dickeya zeae,Morganella morganii
Cronobacter turicensis,Shimwellia blattae
Plautia stali symbiont
Cronobacter sakazakii
Candidatus Blochmannia vafer,Dickeya dadantii,Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca
Erwinia amylovora
Salmonella bongori
Erwinia tasmaniensis
Citrobacter rodentium
Pantoea vagans,Photorhabdus luminescens
Citrobacter koseri
Pantoea ananatis
Xenorhabdus bovienii
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Moranella endobia
Xenorhabdus nematophila
Pasteurella multocida
Candidatus Hamiltonella defensa
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Bibersteinia trehalosi,Vibrio tasmaniensis
Vibrio alginolyticus
Vibrio cholerae
Mannheimia haemolytica
Vibrio anguillarum,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Haemophilus parainfluenzae
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio sp. EJY3
Vibrio sp. Ex25
Vibrio furnissii
Aggregatibacter aphrophilus,Photobacterium profundum
Ferrimonas balearica,Shewanella halifaxensis
Aliivibrio fischeri,Vibrio campbellii
Shewanella piezotolerans
Aliivibrio salmonicida
Shewanella putrefaciens
Haemophilus influenzae
Shewanella pealeana
Haemophilus ducreyi
Shewanella oneidensis
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella loihica
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella woodyi
Psychromonas ingrahamii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Tolumonas auensis
Shewanella baltica
Shewanella denitrificans
Shewanella sediminis
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella amazonensis,Shewanella violacea
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella frigidimarina
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas macleodii
Glaciecola psychrophila
Glaciecola nitratireducens
Photorhabdus asymbiotica
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas fulva
Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter oleivorans
Pseudomonas monteilii
Psychrobacter sp. PRwf-1
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Pseudomonas syringae
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter calcoaceticus,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter sp. ADP1,Hahella chejuensis,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kangiella koreensis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas posidonica
Pseudomonas brassicacearum
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas aeruginosa
Marinobacter sp. BSs20148
Legionella longbeachae
Pseudomonas denitrificans
Marinobacter adhaerens
Methylophaga frappieri
Legionella pneumophila
Marinomonas sp. MWYL1,Saccharophagus degradans
gamma proteobacterium HdN1
Simiduia agarivorans
Nitrosomonas sp. AL212
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Teredinibacter turnerae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinobacillus succinogenes,Thalassolituus oleivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii,Nitrosomonas eutropha
Candidatus Ruthia magnifica
Nitrosomonas sp. Is79A3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax borkumensis
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax dieselolei,Nitrosomonas europaea
Xylella fastidiosa
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Nitrosococcus oceani
Methylovorus sp. MP688
Halothiobacillus neapolitanus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylomonas methanica
Halomonas elongata,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Frateuria aurantia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Alkalilimnicola ehrlichii,Rhodanobacter denitrificans
Francisella sp. TX077308
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas albilineans
Methylotenera versatilis
Dichelobacter nodosus
Methylobacillus flagellatus
Nitrosospira multiformis
Methylotenera mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Francisella noatunensis
Thiocystis violascens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Sideroxydans lithotrophicus
Methylococcus capsulatus
Francisella philomiragia,Thiomonas intermedia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Profftella armatura
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiomonas arsenitoxydans
Gallionella capsiferriformans
Allochromatium vinosum
Francisella tularensis
Neisseria meningitidis
Stenotrophomonas maltophilia
Chromobacterium violaceum,Dechloromonas aromatica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Azospira oryzae,Neisseria gonorrhoeae
Achromobacter xylosoxidans,Spiribacter salinus
Janthinobacterium sp. Marseille
Collimonas fungivorans,Herminiimonas arsenicoxydans
Moraxella catarrhalis
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia gladioli
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Alteromonas sp. SN2,Pandoraea pnomenusa
Herbaspirillum seropedicae,Ralstonia pickettii
Laribacter hongkongensis
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia xenovorans
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia ambifaria
Azoarcus sp. BH72,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia solanacearum
Bordetella avium,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata,Halorhodospira halophila,Polynucleobacter necessarius
Cupriavidus necator
Burkholderia phytofirmans
Advenella kashmirensis
Acidovorax ebreus,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. CCGE1003,Comamonas testosteroni
Acidovorax sp. JS42
Pusillimonas sp. T7-7,Variovorax paradoxus,beta proteobacterium CB
Burkholderia pseudomallei,Histophilus somni,Thauera sp. MZ1T
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia glumae
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. YI23
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia mallei,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Candidatus Zinderia insecticola,Cupriavidus metallidurans,Leptothrix cholodnii
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Bordetella pertussis,Polaromonas sp. JS666
Bordetella petrii
Acidovorax avenae
Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax citrulli
Polaromonas naphthalenivorans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylibium petroleiphilum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Symbiobacter mobilis,Methylomicrobium alcaliphilum
Acidithiobacillus caldus
Gallibacterium anatis
Thiobacillus denitrificans
Sodalis glossinidius,Verminephrobacter eiseniae
Yersinia enterocolitica
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Haemophilus parasuis
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacula toluolica
Candidatus Carsonella ruddii
Desulfovibrio alaskensis
Fusobacterium nucleatum
Desulfovibrio aespoeensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfococcus oleovorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfurispirillum indicum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Alkaliphilus metalliredigens
Lawsonia intracellularis
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum
Denitrovibrio acetiphilus
Bacteriovorax marinus
Myxococcus xanthus
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Taylorella asinigenitalis
Mycoplasma capricolum
Taylorella equigenitalis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma hyopneumoniae
Paenibacillus polymyxa
Spiroplasma taiwanense
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Spiroplasma diminutum
Paenibacillus sp. JDR-2
Spiroplasma apis
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfocapsa sulfexigens
Burkholderia phymatum
Burkholderia rhizoxinica
Erythrobacter litoralis
Myxococcus fulvus
Leptospira interrogans
Rhodospirillum rubrum
Corallococcus coralloides
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Myxococcus stipitatus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Campylobacter jejuni,Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella vinsonii
Mesorhizobium loti,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium leguminosarum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bartonella bacilliformis,Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Rhizobium tropici
Bartonella tribocorum,Rhizobium etli
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Agrobacterium tumefaciens
Rickettsia canadensis
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodospirillum centenum
Azorhizobium caulinodans,Rickettsia typhi
Agrobacterium fabrum
Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium australicum,Rickettsia bellii,Starkeya novella
Sinorhizobium fredii
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium meliloti
