Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Chloroherpeton thalassium
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis
Thermincola potens
Acetobacterium woodii
Natranaerobius thermophilus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium kluyveri
Oscillibacter valericigenes
Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacillus sp. 1NLA3E
Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium perfringens
Geobacter sp. M18
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anoxybacillus flavithermus
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus infantis
Desulfovibrio africanus
Halobacillus halophilus
Acidaminococcus intestini,Bacillus weihenstephanensis,Syntrophomonas wolfei
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis,Dickeya dadantii
Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis
Solibacillus silvestris
Bacillus cereus,Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus sp. JS,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus amyloliquefaciens,Brevibacillus brevis
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pumilus,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Listeria seeligeri
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Melissococcus plutonius
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Acidaminococcus fermentans
Bacillus cellulosilyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecalis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus reuteri
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus plantarum,[Clostridium] clariflavum
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus fermentum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium antarcticum,Filifactor alocis
Paenibacillus terrae
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus ruminis
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Alicyclobacillus acidocaldarius,Oceanobacillus iheyensis,Thermobacillus composti
Exiguobacterium sibiricum
Alkaliphilus oremlandii,Enterococcus hirae
Ethanoligenens harbinense
Pediococcus claussenii,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus casei
Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus paracasei
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus,[Clostridium] stercorarium
Megasphaera elsdenii,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Lactobacillus helveticus
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pasteuri,[Bacillus] selenitireducens
Desulfomicrobium baculatum,Leuconostoc citreum
Aerococcus urinae,Weissella koreensis
Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sp. AT1b
Pelobacter carbinolicus
Clostridium botulinum,Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sakei,Selenomonas ruminantium
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus carnosus
Halothermothrix orenii
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus johnsonii
Amphibacillus xylanus
Leuconostoc gasicomitatum,Staphylococcus lugdunensis
Selenomonas sputigena
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Clostridium pasteurianum
Leuconostoc gelidum,Thermoanaerobacter wiegelii
Ammonifex degensii
Clostridium sp. BNL1100
Lactobacillus gasseri
Eubacterium limosum,Halanaerobium hydrogeniformans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,[Clostridium] cellulolyticum
Tetragenococcus halophilus
Clostridium novyi
Thermoanaerobacter brockii
Lactobacillus kefiranofaciens,Mahella australiensis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Thermacetogenium phaeum
Streptococcus anginosus
Clostridium tetani,Lachnoclostridium phytofermentans
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactococcus garvieae
Streptococcus equi
Thermosediminibacter oceani
Cellulosilyticum lentocellum,Halanaerobium praevalens,[Eubacterium] eligens
Streptococcus gordonii,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus iniae
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus macedonicus,Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Lactobacillus sanfranciscensis
Thermoanaerobacter mathranii
Streptococcus infantarius,Streptococcus mitis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Roseburia hominis
Geobacter sp. M21
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter lovleyi,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Lactococcus lactis
Streptococcus salivarius
Acetohalobium arabaticum
Clostridium saccharobutylicum
Geobacter uraniireducens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Geobacter bemidjiensis
Sphaerochaeta pleomorpha,Streptococcus pyogenes
Finegoldia magna
Eubacterium rectale,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermaerobacter marianensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium acetobutylicum
Caldanaerobacter subterraneus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Ruminococcus champanellensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Thermoanaerobacter italicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Ruminococcus albus
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Gloeobacter violaceus
Geobacter metallireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium sp. SY8519
Spirochaeta smaragdinae
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Gloeobacter kilaueensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Anaerococcus prevotii
Ralstonia solanacearum
Sinorhizobium fredii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Conexibacter woesei,Desulfobulbus propionicus
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfovibrio alaskensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Halobacteroides halobius
Desulfobacca acetoxidans,Modestobacter marinus,Oscillatoria acuminata
Azotobacter vinelandii
Acidothermus cellulolyticus,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thermomonospora curvata
Desulfobacula toluolica
Frankia sp. EAN1pec
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio hydrothermalis,Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nakamurella multipartita
Geodermatophilus obscurus
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurispirillum indicum,Syntrophus aciditrophicus
Actinoplanes sp. SE50/110
Geitlerinema sp. PCC 7407,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Actinosynnema mirum,Frankia alni
Corynebacterium callunae
Kytococcus sedentarius,Spiroplasma taiwanense
Actinoplanes missouriensis,Blastococcus saxobsidens,Calditerrivibrio nitroreducens,Rothia mucilaginosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Corynebacterium efficiens
Kribbella flavida,Micrococcus luteus
Catenulispora acidiphila,Desulfohalobium retbaense,Frankia sp. EuI1c,Thermobifida fusca
Corynebacterium argentoratense,Lawsonia intracellularis,Nitrosococcus halophilus
Oscillatoria nigro-viridis,Prochlorococcus marinus
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfovibrio vulgaris
Spiroplasma diminutum
Corynebacterium aurimucosum
Nitrosococcus watsonii,Thermodesulfatator indicus,Tsukamurella paurometabola
Butyrivibrio proteoclasticus,Corallococcus coralloides,Corynebacterium terpenotabidum,Stigmatella aurantiaca,Streptosporangium roseum
Intrasporangium calvum
Cyanothece sp. PCC 7424,Magnetococcus marinus,Methylococcus capsulatus
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium diphtheriae,Rothia dentocariosa,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Arcanobacterium haemolyticum,Cellvibrio japonicus,Gordonia polyisoprenivorans,Prosthecochloris aestuarii
Corynebacterium jeikeium,Kineococcus radiotolerans
Acidimicrobium ferrooxidans,Corynebacterium variabile,Jonesia denitrificans,Nitrosococcus oceani,Salinispora arenicola,Thermodesulfobium narugense
Saccharophagus degradans
Desulfovibrio piezophilus
Myxococcus fulvus
Corynebacterium urealyticum,Desulfotalea psychrophila,Kangiella koreensis,Salinispora tropica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio salexigens,Haliangium ochraceum,Myxococcus xanthus
Arthrobacter arilaitensis,Azoarcus sp. BH72,Halothiobacillus neapolitanus,Streptomyces hygroscopicus,Synechocystis sp. PCC 6803
Azospirillum lipoferum,Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta africana,Spiroplasma apis,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces coelicolor,Synechococcus elongatus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aminobacterium colombiense,Desulfovibrio magneticus,Myxococcus stipitatus,Nocardia cyriacigeorgica
Desulfarculus baarsii
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfobacterium autotrophicum,Rhodococcus pyridinivorans,Synechococcus sp. RCC307
Arthrospira platensis,Oenococcus oeni
Deferribacter desulfuricans
Saccharomonospora viridis
Chlorobium limicola,Corynebacterium pseudotuberculosis,Sorangium cellulosum,Synechococcus sp. PCC 7002,Thioalkalivibrio nitratireducens
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium ulcerans,Desulfocapsa sulfexigens,Dichelobacter nodosus
Halorhodospira halophila
Frateuria aurantia,Simiduia agarivorans,Trichodesmium erythraeum
Cyanobium gracile,Leptospirillum ferrooxidans,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter vibrioides,Synechococcus sp. WH 7803
Caulobacter segnis,Flexistipes sinusarabici
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thermobispora bispora
Anabaena cylindrica
Rhodospirillum centenum
Caulobacter sp. K31,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71,Synechococcus sp. CC9605
Acaryochloris marina,Mycoplasma putrefaciens,Nitrosospira multiformis,Propionibacterium avidum
Synechococcus sp. CC9902,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Brachybacterium faecium,Corynebacterium kroppenstedtii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anabaena sp. 90,Candidatus Phytoplasma australiense
Gemmatimonas aurantiaca
Rhodospirillum photometricum,Spiribacter salinus,Spirochaeta thermophila,Synechococcus sp. PCC 7502,Thalassolituus oleivorans
Anaerobaculum mobile
Mycoplasma mycoides
Methylophaga frappieri,Phenylobacterium zucineum
Acetobacter pasteurianus
Oligotropha carboxidovorans
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Chromobacterium violaceum,Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 7425,Mesoplasma florum
Candidatus Koribacter versatilis
Alcanivorax dieselolei,Propionibacterium freudenreichii
Shewanella loihica
Moraxella catarrhalis,Shewanella sp. MR-7
Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiocystis violascens
Shewanella oneidensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Phytoplasma mali,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Rhodopseudomonas palustris,Shewanella putrefaciens
Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas oryzae
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Shewanella piezotolerans
Methylobacterium nodulans,Pseudomonas protegens,Terriglobus saanensis
Leptospirillum ferriphilum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nitrobacter hamburgensis
Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Caldisericum exile
Burkholderia glumae,Shewanella denitrificans
Acidobacterium capsulatum,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas brassicacearum,Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella sp. W3-18-1,Solitalea canadensis
Pseudomonas sp. UW4
Coprothermobacter proteolyticus,Herbaspirillum seropedicae,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas fluorescens,Shewanella amazonensis,Treponema azotonutricium
Alteromonas macleodii,Granulicella tundricola
Bradyrhizobium japonicum,Collimonas fungivorans,Fusobacterium nucleatum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Alteromonas sp. SN2,Leptospira biflexa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter arcticus,Shewanella violacea
Rubrivivax gelatinosus
Herminiimonas arsenicoxydans,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Leptospira interrogans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinomonas posidonica,Thauera sp. MZ1T
Leptothrix cholodnii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylotenera mobilis,Psychromonas sp. CNPT3
Leptospira borgpetersenii
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Caldilinea aerophila
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Marinomonas sp. MWYL1
Colwellia psychrerythraea
Bacteriovorax marinus,Vibrio nigripulchritudo
Marivirga tractuosa
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Vibrio furnissii
Acidovorax sp. KKS102,Ferrimonas balearica
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Acidovorax avenae,Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Solibacter usitatus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Ignavibacterium album
Acidovorax citrulli
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Cytophaga hutchinsonii,Vibrio tasmaniensis
Borrelia hermsii,Borrelia miyamotoi
Bordetella pertussis
Saprospira grandis
