Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus buchneri
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus ruminis
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Bacillus halodurans
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium,Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae,Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus suis
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus anginosus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici,Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium kluyveri,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii,Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Candidatus Phytoplasma mali,Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini,Geobacter sulfurreducens
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. CC9902
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. WH 8102
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Dictyoglomus turgidum
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylomonas methanica
Nitrosococcus oceani,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Sphaerobacter thermophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Fusobacterium nucleatum
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Corallococcus coralloides,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Methylophaga frappieri,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Porphyromonas gingivalis,Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Tolumonas auensis
Colwellia psychrerythraea
Kangiella koreensis
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Shewanella putrefaciens
Desulfotomaculum reducens
Shewanella sp. W3-18-1
Treponema brennaborense
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-7
Escherichia fergusonii
Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Francisella tularensis,Shewanella oneidensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella loihica
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Salmonella enterica
Shewanella baltica,Thalassolituus oleivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii,Jonesia denitrificans
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Streptomyces collinus
Arthrobacter sp. FB24
Liberibacter crescens
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Alteromonas sp. SN2,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium urealyticum,Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium yongonense,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum centenum,Yersinia enterocolitica
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis,Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium etli
Myxococcus stipitatus,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens
Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
Corynebacterium halotolerans
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
