Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Wolinella succinogenes
Helicobacter acinonychis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter pylori
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter felis
Nautilia profundicola
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Denitrovibrio acetiphilus,Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Psychrobacter sp. PRwf-1,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio africanus
Anoxybacillus flavithermus
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptococcus parauberis
Simiduia agarivorans,Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis
Marinomonas sp. MWYL1,Syntrophus aciditrophicus
Saccharophagus degradans
Streptococcus constellatus,Streptococcus intermedius,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sanguinis
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida,Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus
Magnetococcus marinus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus uberis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus agalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus macedonicus
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Bacillus pumilus,Psychrobacter arcticus,Streptococcus iniae
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens,Thalassolituus oleivorans
Bacillus licheniformis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus gordonii
Pseudomonas stutzeri,Streptococcus dysgalactiae,Thiomicrospira crunogena
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Hahella chejuensis,Methylomonas methanica
Enterococcus faecalis,Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus subtilis
Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Streptococcus mutans
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus anginosus,Streptococcus pyogenes
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus suis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Paenibacillus mucilaginosus
Spiribacter salinus
Paenibacillus terrae
Streptococcus oligofermentans
Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus sp. P1
Macrococcus caseolyticus,Marinobacter adhaerens
Cycloclasticus zancles
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Alteromonas macleodii
Alcanivorax dieselolei
Enterococcus mundtii,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus pasteuri
Alcanivorax borkumensis,Teredinibacter turnerae
Xylella fastidiosa
Staphylococcus aureus
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia lata
Hippea maritima,Legionella pneumophila,Streptococcus equi,Syntrophobacter fumaroxidans
Halothiobacillus neapolitanus,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella putrefaciens,Thioflavicoccus mobilis
Legionella longbeachae,Methylococcus capsulatus,Staphylococcus epidermidis
Francisella sp. TX077308,Shewanella baltica
Enterococcus hirae,Mycoplasma mobile
Listeria monocytogenes
Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia gladioli
Burkholderia thailandensis,Candidatus Ruthia magnifica,Desulfobacula toluolica
Spiroplasma diminutum
Azotobacter vinelandii,Burkholderia cepacia
Francisella tularensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Enterococcus faecium,Flavobacterium psychrophilum,Methylovorus sp. MP688
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas oryzae,[Clostridium] sticklandii
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia sp. RPE64,Veillonella parvula
Burkholderia glumae,Enterococcus casseliflavus,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Edwardsiella ictaluri,Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus fermentum
Polynucleobacter necessarius
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfobacterium autotrophicum
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia vietnamiensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Xanthomonas alfalfae
Burkholderia multivorans,Collimonas fungivorans,Pandoraea pnomenusa,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia sp. KJ006,Edwardsiella piscicida,Lactobacillus casei,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Tetragenococcus halophilus,Xanthomonas euvesicatoria
Lactobacillus rhamnosus,Serratia sp. AS13
Burkholderia sp. YI23,Edwardsiella tarda
Lactobacillus paracasei,Serratia proteamaculans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Burkholderia mallei,Exiguobacterium sp. AT1b
Frateuria aurantia
Kangiella koreensis
Spiroplasma taiwanense
Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudoalteromonas atlantica
Spiroplasma apis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Rahnella sp. Y9602,Spiroplasma chrysopicola
Rahnella aquatilis
Burkholderia phytofirmans,Halorhodospira halophila,Moraxella catarrhalis,Xanthomonas albilineans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma hyorhinis
Azospira oryzae
Methylotenera mobilis,Mycoplasma mycoides,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Phytoplasma australiense,Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus caldus
Chromobacterium violaceum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Owenweeksia hongkongensis
Dickeya dadantii,Peptoclostridium difficile
Buchnera aphidicola,Mycoplasma leachii
Dickeya zeae
Burkholderia phymatum,Candidatus Profftella armatura,Escherichia coli
Burkholderia xenovorans
Erwinia billingiae,Myxococcus fulvus
Desulfotomaculum acetoxidans,Mycoplasma capricolum,Thiomonas intermedia
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Myxococcus xanthus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Serratia symbiotica,Thiomonas arsenitoxydans
[Clostridium] stercorarium
Thiocystis violascens
Dechloromonas aromatica
Advenella kashmirensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Mycoplasma hominis
Synechococcus elongatus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Erwinia tasmaniensis,Nitrosococcus oceani
Nitrosospira multiformis
Erwinia amylovora,Methylophaga frappieri
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Halothermothrix orenii,Nitrosococcus watsonii
Cronobacter turicensis
Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Cronobacter sakazakii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Mycoplasma conjunctivae,Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Riesia pediculicola
Filifactor alocis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Sebaldella termitidis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma synoviae
Acetobacterium woodii,Sulfuricella denitrificans
Alistipes finegoldii
Pedobacter heparinus
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Eubacterium rectale
Fusobacterium nucleatum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Syntrophomonas wolfei
Conexibacter woesei
Roseburia hominis
Truepera radiovictrix
Ilyobacter polytropus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptotrichia buccalis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter vibrioides,Desulfotalea psychrophila
Erythrobacter litoralis,Sphingobium japonicum
Tistrella mobilis
Desulfobulbus propionicus,Sphingobium chlorophenolicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum rubrum
Acetobacter pasteurianus
Bacteriovorax marinus,Eubacterium limosum
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylophaga nitratireducenticrescens
Agrobacterium vitis,Erwinia pyrifoliae
Bartonella vinsonii
Gloeobacter kilaueensis,Prochlorococcus marinus,Staphylococcus haemolyticus
Erwinia sp. Ejp617,Polymorphum gilvum,Staphylococcus lugdunensis
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Liberibacter crescens
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella grahamii,Candidatus Midichloria mitochondrii,Chelativorans sp. BNC1
Flexistipes sinusarabici
Bartonella tribocorum,Synechococcus sp. WH 7803
Thermincola potens
Coxiella burnetii,Mesorhizobium loti,Synechococcus sp. CC9605,alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Morganella morganii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella quintana,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Mesorhizobium australicum,Staphylococcus saprophyticus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Blochmannia floridanus,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Bartonella australis,Myxococcus stipitatus,Rhizobium tropici
Beijerinckia indica,Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium meliloti
Starkeya novella,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Agrobacterium tumefaciens,Synechococcus sp. CC9311
Hyphomicrobium denitrificans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Synechococcus sp. RCC307
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfotomaculum reducens
Mycobacterium abscessus
Corallococcus coralloides,Mahella australiensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Parvibaculum lavamentivorans
Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus albus
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium leguminosarum,Yersinia enterocolitica
Ochrobactrum anthropi,[Clostridium] clariflavum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium sp. H13-3
Anaerococcus prevotii,Cyanobium gracile,Rhizobium etli,Stigmatella aurantiaca
Lactobacillus sakei
Agrobacterium fabrum,Clostridium sp. BNL1100,Jannaschia sp. CCS1
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Blochmannia vafer
Modestobacter marinus
Rhodospirillum centenum
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Burkholderia rhizoxinica,Rhizobium sp. IRBG74
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Octadecabacter antarcticus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Roseobacter litoralis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycobacterium vanbaalenii
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Leisingera methylohalidivorans
Roseobacter denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Octadecabacter arcticus
Cyanobacterium aponinum,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
