Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Thermotoga thermarum
Thermosipho africanus
Thermotoga elfii
Thermosipho melanesiensis,Thermotoga hypogea
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Kosmotoga olearia
Thermodesulfobacterium geofontis
Mesotoga prima
Ammonifex degensii
Thermovibrio ammonificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Thermovirga lienii
Spirochaeta thermophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermodesulfobium narugense
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus,Exiguobacterium sp. AT1b
Thermoanaerobacter wiegelii
Aminobacterium colombiense
Desulfovibrio magneticus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Bacillus cereus
Hydrogenobacter thermophilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Marinitoga piezophila
Thermodesulfatator indicus
Thermocrinis albus
Thermaerobacter marianensis
Leptotrichia buccalis
Thermus thermophilus
Halothermothrix orenii
Thermus scotoductus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Petrotoga mobilis
Aquifex aeolicus
Marinithermus hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Deferribacter desulfuricans,Hippea maritima
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Anaerobaculum mobile,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Caldicellulosiruptor owensensis
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus thermoglucosidasius
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Thermosediminibacter oceani
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Rhodothermus marinus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacter sp. X513
Geobacillus sp. JF8
Thermobispora bispora
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Brevibacillus brevis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anoxybacillus flavithermus
Oceanithermus profundus
Bacillus coagulans,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Desulfobacca acetoxidans
Thermobacillus composti
Bacillus amyloliquefaciens
Pelobacter carbinolicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus atrophaeus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Conexibacter woesei,Desulfarculus baarsii,Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Coprothermobacter proteolyticus
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cytotoxicus,Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacter sulfurreducens,Slackia heliotrinireducens
Caldisericum exile,Geobacter metallireducens,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus halodurans
Olsenella uli
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus clausii
Bacillus toyonensis
Bacillus infantis,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus megaterium
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus weihenstephanensis,Halobacillus halophilus,Paenibacillus larvae
Bacillus pumilus
Sorangium cellulosum
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus cellulosilyticus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Nitrospira defluvii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Thioflavicoccus mobilis
Caldilinea aerophila,Desulfurivibrio alkaliphilus
Oceanobacillus iheyensis
Eggerthella lenta
Desulfatibacillum alkenivorans,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi
Desulfotomaculum ruminis,Geobacter uraniireducens
Bacillus pseudofirmus,Leptospirillum ferriphilum
Halorhodospira halophila
Adlercreutzia equolifaciens,Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfosporosinus acidiphilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfitobacterium hafniense
[Clostridium] stercorarium
Bacillus sp. 1NLA3E
Leptospirillum ferrooxidans
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus aureus
Nitrosococcus halophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Haliangium ochraceum,Pelobacter propionicus
Macrococcus caseolyticus
Desulfosporosinus meridiei,Thermomicrobium roseum
Cryptobacterium curtum,Desulfococcus oleovorans,Solibacillus silvestris
Eggerthella sp. YY7918,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Sphaerochaeta pleomorpha
Desulfovibrio vulgaris
Coriobacterium glomerans
Allochromatium vinosum,Staphylococcus epidermidis,Thiocystis violascens
Geobacter daltonii,Lactobacillus ruminis
Staphylococcus carnosus
Geobacter sp. M21
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri,Truepera radiovictrix
Geobacter sp. M18,Ilyobacter polytropus
Lactobacillus casei,Staphylococcus haemolyticus
Geobacter bemidjiensis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus saprophyticus
Azoarcus sp. KH32C,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Selenomonas sputigena,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus caldus,Alkaliphilus metalliredigens
Melioribacter roseus
Alkaliphilus oremlandii,Aromatoleum aromaticum,Pediococcus pentosaceus,Sphaerochaeta coccoides
Desulfobacterium autotrophicum
Melissococcus plutonius
Meiothermus silvanus,Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio alaskensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thauera sp. MZ1T
Pediococcus claussenii
Treponema caldaria
Ruminiclostridium thermocellum
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas aeruginosa,Vibrio cholerae
Vibrio nigripulchritudo
Mahella australiensis,Spiribacter salinus,Synechococcus sp. RCC307
Enterococcus hirae,Pseudomonas stutzeri
Atopobium parvulum,Burkholderia thailandensis,Carnobacterium maltaromaticum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Syntrophomonas wolfei
Azospira oryzae,Tetragenococcus halophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Aeromonas hydrophila,Anaerolinea thermophila,Desulfovibrio salexigens,Treponema succinifaciens
Burkholderia pseudomallei,Clostridium novyi,Oceanimonas sp. GK1
Lactobacillus delbrueckii,Nitratifractor salsuginis
Pseudomonas mendocina,Spirochaeta africana
Clostridium botulinum
Deinococcus maricopensis,Pseudomonas fulva
Burkholderia mallei,Ignavibacterium album,Vibrio furnissii
Myxococcus fulvus,Pseudomonas putida
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas denitrificans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Koribacter versatilis,Myxococcus xanthus,gamma proteobacterium HdN1
Corallococcus coralloides,Geitlerinema sp. PCC 7407
Burkholderia lata,Methylobacillus flagellatus
Ferrimonas balearica
Gottschalkia acidurici
Cupriavidus pinatubonensis,Myxococcus stipitatus
Burkholderia multivorans,Neisseria meningitidis
Burkholderia cenocepacia,Deinococcus proteolyticus,Neisseria lactamica,Vibrio vulnificus
Burkholderia vietnamiensis,Clostridium tetani,Cupriavidus taiwanensis
Neisseria gonorrhoeae,Ralstonia solanacearum,Vibrio campbellii,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. KJ006
Clostridium pasteurianum,Methylococcus capsulatus,Ralstonia pickettii
Vibrio tasmaniensis
Burkholderia ambifaria,Clostridium cellulovorans,Dickeya dadantii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus parasanguinis
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus parauberis
Photorhabdus luminescens
Burkholderia sp. YI23,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Chromobacterium violaceum,Clostridium saccharobutylicum,Cupriavidus necator,Xanthomonas campestris
Cupriavidus metallidurans
Clostridium beijerinckii,Dickeya zeae,Halomonas elongata,Oscillatoria acuminata,Saccharophagus degradans,Xanthomonas oryzae
Dechloromonas aromatica,Idiomarina loihiensis,Peptoclostridium difficile,Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio sp. EJY3
Deinococcus radiodurans,Pandoraea pnomenusa,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio alginolyticus
Clostridium kluyveri,Marinobacter sp. BSs20148
Halothiobacillus neapolitanus,Spiroplasma chrysopicola
Denitrovibrio acetiphilus,Pantoea vagans,Pleurocapsa minor,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Alcanivorax dieselolei,Cyanothece sp. PCC 7822,Fibrobacter succinogenes,Klebsiella oxytoca,Thermoanaerobacter sp. X514
Erwinia tasmaniensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Enterobacter sp. R4-368,Frateuria aurantia,Spiroplasma syrphidicola
Pantoea ananatis,Shewanella oneidensis
Treponema primitia
Aliivibrio fischeri,Cronobacter sakazakii,Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia phytofirmans,Erwinia billingiae,Rahnella aquatilis,Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Hahella chejuensis,Methylovorus sp. MP688,Pectobacterium carotovorum,Pseudoxanthomonas spadix,Salmonella bongori,Shewanella sp. W3-18-1
Citrobacter koseri,Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Acidothermus cellulolyticus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Simiduia agarivorans
Deinococcus deserti,Erwinia amylovora,Salmonella enterica,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio anguillarum
Cronobacter turicensis,Xanthomonas albilineans
Escherichia coli,Lactobacillus helveticus,Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas fuscans
Edwardsiella ictaluri
Alcanivorax borkumensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pectobacterium atrosepticum,Shigella flexneri
Citrobacter rodentium,Dehalococcoides mccartyi,Edwardsiella piscicida
Thiomonas intermedia
Enterobacter cloacae,Enterobacter lignolyticus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Thiomonas arsenitoxydans
Lactococcus garvieae
Serratia marcescens
Shigella boydii,Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae
Cyanothece sp. ATCC 51142,Proteus mirabilis,Shigella sonnei,Xylella fastidiosa
Tolumonas auensis
Shewanella denitrificans
Shigella dysenteriae
Natranaerobius thermophilus
Alteromonas macleodii,Lactococcus lactis
Enterobacter sp. 638,Photobacterium profundum,Raoultella ornithinolytica,Shewanella woodyi
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Verrucosispora maris
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Pelodictyon luteolum,Spiroplasma diminutum
Methylophaga frappieri
Oscillatoria nigro-viridis
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. EuI1c
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis,Chlorobaculum tepidum,Mesoplasma florum
Chlorobium limicola
Pseudoalteromonas haloplanktis
Frankia sp. EAN1pec,Thiomicrospira crunogena
Bacteriovorax marinus,Chlorobium phaeobacteroides
Amycolatopsis mediterranei,Halyomorpha halys symbiont
Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis,Chlorobaculum parvum
Frankia alni,Saccharomonospora viridis,Thermomonospora curvata
Kineococcus radiotolerans,Methylomicrobium alcaliphilum
Thermincola potens
Psychromonas sp. CNPT3
Pelotomaculum thermopropionicum
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. CcI3
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Isoptericola variabilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces albus,Thermobifida fusca
Photorhabdus asymbiotica,Thiobacillus denitrificans
Nakamurella multipartita,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae,Sulfuricella denitrificans
Modestobacter marinus
Desulfovibrio hydrothermalis
Blastococcus saxobsidens,Gordonia bronchialis
Streptomyces violaceusniger
Geodermatophilus obscurus,Rhodococcus jostii,Streptomyces bingchenggensis
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces scabiei
Streptomyces venezuelae,Tistrella mobilis
Arthrobacter sp. FB24,Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulosilyticum lentocellum,Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus opacus
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia sp. KTR9,Roseburia hominis,Streptomyces griseus
Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii
Streptomyces fulvissimus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Nocardia brasiliensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus,Tsukamurella paurometabola
Cellulomonas fimi,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Syntrophothermus lipocalidus
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma putrefaciens,Streptomyces davawensis
Nocardia cyriacigeorgica,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium halotolerans
Amycolicicoccus subflavus,[Clostridium] saccharolyticum
Beutenbergia cavernae,Cellulomonas flavigena
Gloeobacter kilaueensis
[Cellvibrio] gilvus
Gloeobacter violaceus,Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614
Kocuria rhizophila,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfitobacterium dehalogenans
Lactobacillus salivarius,Thermosynechococcus elongatus
Propionibacterium acidipropionici
Intrasporangium calvum
Brachybacterium faecium,Corynebacterium kroppenstedtii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Methylobacterium radiotolerans
Rhodospirillum rubrum
Clavibacter michiganensis,Flexistipes sinusarabici
Kribbella flavida
Bifidobacterium adolescentis
Kytococcus sedentarius,Lactobacillus acidophilus
Cyanothece sp. PCC 7425
Arcanobacterium haemolyticum
Eubacterium rectale,Rhodospirillum centenum
Burkholderia rhizoxinica
Gluconacetobacter diazotrophicus,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia sp. RPE64
Stanieria cyanosphaera
Desulfotomaculum reducens,Granulibacter bethesdensis,Microbacterium testaceum,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum,Rothia dentocariosa
Candidatus Solibacter usitatus
Ilumatobacter coccineus
Burkholderia gladioli,Burkholderia phymatum,Desulfurispirillum indicum
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acinetobacter sp. ADP1
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Caulobacter vibrioides
Cylindrospermum stagnale
Burkholderia cepacia
Lactobacillus buchneri
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1003,Microlunatus phosphovorus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Puniceispirillum marinum,Cyanothece sp. PCC 7424
Halothece sp. PCC 7418
Bartonella henselae
Komagataeibacter medellinensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Calothrix sp. PCC 7507,Planctomyces limnophilus
