[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Halobacillus halophilus
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Listeria monocytogenes
Macrococcus caseolyticus
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus lugdunensis
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus terrae
Enterococcus hirae
Lactobacillus sakei
Paenibacillus sp. Y412MC10
Aerococcus urinae
Lactobacillus plantarum
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Brevibacillus brevis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus buchneri
Thermobacillus composti
Lactobacillus reuteri
Paenibacillus larvae
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus equi,Weissella koreensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Streptococcus mitis
Streptococcus parauberis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus intermedius
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus lactis
Leuconostoc citreum
Lactococcus garvieae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Clostridium botulinum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani,Symbiobacterium thermophilum
Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum ruminis,Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Oenococcus oeni
Veillonella parvula
Clostridium kluyveri
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermosediminibacter oceani
Acholeplasma laidlawii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Megasphaera elsdenii
Ruminiclostridium thermocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermacetogenium phaeum
Filifactor alocis
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mahella australiensis
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ammonifex degensii,Thermoanaerobacter wiegelii
Eubacterium limosum
Roseburia hominis,[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus,Thermaerobacter marianensis
Eubacterium rectale,[Clostridium] cellulolyticum
Selenomonas ruminantium
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter mathranii
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Thermoanaerobacter italicus
Acetobacterium woodii
Acidaminococcus fermentans,Cellulosilyticum lentocellum
Halanaerobium praevalens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus intestini
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Syntrophus aciditrophicus
Mesoplasma florum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Clostridium sp. SY8519,Desulfococcus oleovorans
Acetohalobium arabaticum,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfohalobium retbaense,Geobacter daltonii
Selenomonas sputigena
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Butyrivibrio proteoclasticus
Geobacter sp. M18
Desulfarculus baarsii
Acidimicrobium ferrooxidans
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Halobacteroides halobius
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfobacterium autotrophicum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio magneticus
Truepera radiovictrix
Mycoplasma mycoides,Rubrobacter xylanophilus,Synechococcus elongatus
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Candidatus Phytoplasma mali,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Conexibacter woesei,Prochlorococcus marinus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio vulgaris
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Haliangium ochraceum
Ignavibacterium album
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio aespoeensis
Leptospirillum ferriphilum
Desulfovibrio alaskensis
Thermodesulfobium narugense
Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thermovirga lienii
Leptospirillum ferrooxidans
Dictyoglomus turgidum
Desulfotomaculum reducens,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodothermus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaerolinea thermophila,Candidatus Koribacter versatilis
Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfurispirillum indicum
Dictyoglomus thermophilum
Spirochaeta thermophila
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans,Magnetococcus marinus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus oceani
Allochromatium vinosum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus radiodurans
Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cellvibrio japonicus,Deinococcus maricopensis,Nitrosococcus watsonii
Thiocystis violascens
Pseudoxanthomonas spadix
Marinithermus hydrothermalis
Stigmatella aurantiaca
Dehalococcoides mccartyi,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azotobacter vinelandii,Sphaerobacter thermophilus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Xanthomonas albilineans
Deinococcus proteolyticus,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas campestris
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. UW4
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas syringae
Frateuria aurantia
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas posidonica
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Halorhodospira halophila
Melioribacter roseus,Pseudomonas stutzeri
Deinococcus deserti,Xylella fastidiosa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum kuznetsovii
Xanthomonas alfalfae
Desulfitobacterium dehalogenans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas euvesicatoria
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas putida,Xanthomonas fuscans
Hippea maritima
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Dickeya dadantii
Deinococcus geothermalis
Pseudomonas monteilii
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas fulva
Deinococcus gobiensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Cycloclasticus sp. P1,Shewanella woodyi,Thermincola potens
Shewanella sp. ANA-3
Cycloclasticus zancles
Photorhabdus luminescens,Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Bacteriovorax marinus
Ferrimonas balearica,Shewanella putrefaciens
Shimwellia blattae
Hahella chejuensis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. MR-7,gamma proteobacterium HdN1
Flavobacterium indicum
Vibrio tasmaniensis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. W3-18-1
Alcanivorax dieselolei
Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Shewanella denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella halifaxensis
Saccharophagus degradans,Shewanella frigidimarina,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio parahaemolyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella pealeana
Idiomarina loihiensis,Shewanella piezotolerans
Simiduia agarivorans
Colwellia psychrerythraea,Halothiobacillus neapolitanus
Vibrio campbellii
Chromobacterium violaceum
Neisseria meningitidis
Shewanella amazonensis
Vibrio alginolyticus
Vibrio furnissii
Methylophaga frappieri,Solitalea canadensis
Vibrio sp. Ex25
Neisseria gonorrhoeae
Photobacterium profundum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella sediminis,Tannerella forsythia
Dichelobacter nodosus
Neisseria lactamica,Shewanella baltica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Vibrio anguillarum
Azoarcus sp. KH32C
Teredinibacter turnerae
Psychromonas sp. CNPT3
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Aromatoleum aromaticum
Vibrio vulnificus,[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Methylomicrobium alcaliphilum,Pasteurella multocida
Burkholderia sp. CCGE1003
Clostridium sp. BNL1100
Halanaerobium hydrogeniformans
Pusillimonas sp. T7-7
Anaerococcus prevotii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Ethanoligenens harbinense
Sulfuricella denitrificans
Glaciecola nitratireducens
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Streptomyces scabiei
Oscillibacter valericigenes
Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Ruminococcus albus
Kocuria rhizophila
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum,Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EuI1c,Rhodospirillum rubrum
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Sanguibacter keddieii
Blastococcus saxobsidens
Rothia mucilaginosa
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus opacus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Intrasporangium calvum
Rhodococcus jostii,Syntrophothermus lipocalidus
Arthrobacter arilaitensis,Nakamurella multipartita
Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei,Flexistipes sinusarabici
Kytococcus sedentarius,Leifsonia xyli,Thermobifida fusca
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter chlorophenolicus,Rhodococcus erythropolis
Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gloeobacter kilaueensis,Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter sp. FB24,Azospirillum lipoferum,Gordonia sp. KTR9
Saccharomonospora viridis
Chelativorans sp. BNC1
Caulobacter vibrioides,Clavibacter michiganensis
Nocardia farcinica
Caulobacter segnis,Kineococcus radiotolerans
Nocardia brasiliensis,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium abscessus,Rothia dentocariosa
Brachybacterium faecium
Rhodococcus hoagii,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium jeikeium
Caulobacter sp. K31,Isoptericola variabilis,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium loti,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium kroppenstedtii,Coxiella burnetii,Pelagibacterium halotolerans,Thermomonospora curvata
Gordonia polyisoprenivorans,Mesorhizobium opportunistum,Nocardia cyriacigeorgica,Streptosporangium roseum
Corynebacterium urealyticum
