Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas wittichii
Erythrobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae
Zymomonas mobilis
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Ruegeria sp. TM1040
Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa
Phenylobacterium zucineum
Starkeya novella
Methylobacterium sp. 4-46
Octadecabacter antarcticus
Caulobacter vibrioides
Tistrella mobilis
Caulobacter segnis
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum
Maricaulis maris
Mesorhizobium ciceri
Magnetospirillum magneticum,Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium etli
Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium leguminosarum
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium loti
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321,Mesorhizobium australicum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium tumefaciens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens
Agrobacterium sp. H13-3
Azospirillum lipoferum
Azorhizobium caulinodans
Agrobacterium fabrum
Asticcacaulis excentricus
Agrobacterium vitis
Pelagibacterium halotolerans,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium tropici
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhodospirillum rubrum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum photometricum
Brucella canis,Brucella suis,Xanthobacter autotrophicus
Azospirillum brasilense,Polymorphum gilvum
Beijerinckia indica
Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium medicae
Brucella microti
Methylobacterium populi
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum
Bartonella quintana,Hyphomonas neptunium
Bartonella henselae
Bartonella australis,Methylocystis sp. SC2
Bartonella vinsonii,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella clarridgeiae
Gluconobacter oxydans,Hyphomicrobium nitrativorans
Hirschia baltica
Bartonella bacilliformis
Ochrobactrum anthropi,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium nodulans
Methylobacterium radiotolerans
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Paracoccus denitrificans
Methylocella silvestris
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari
Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Hyphomicrobium denitrificans,Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Rickettsia parkeri
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia africae,Rickettsia prowazekii
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia canadensis
Micavibrio aeruginosavorus
Ruegeria pomeroyi
Xanthomonas campestris,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Stenotrophomonas maltophilia
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Bordetella petrii
Ehrlichia muris
Neorickettsia risticii
Ehrlichia ruminantium
Neorickettsia sennetsu,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia sp. wRi
Methylibium petroleiphilum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Thiobacillus denitrificans
Jannaschia sp. CCS1
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Roseobacter litoralis
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Variovorax paradoxus
Achromobacter xylosoxidans
Leptothrix cholodnii
Octadecabacter arcticus
Parvularcula bermudensis
Alicycliphilus denitrificans
Cupriavidus necator
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rubrivivax gelatinosus
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Ralstonia pickettii
Thauera sp. MZ1T
Herbaspirillum seropedicae
Delftia acidovorans
Pseudomonas mendocina
Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus taiwanensis,Roseobacter denitrificans
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia pseudomallei
Azoarcus sp. KH32C
Comamonas testosteroni
Acidovorax ebreus
Burkholderia mallei
Pseudomonas fluorescens
Collimonas fungivorans
Acidovorax sp. KKS102
Anaeromyxobacter dehalogenans
Corallococcus coralloides
Alkalilimnicola ehrlichii
Xanthomonas albilineans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aromatoleum aromaticum
Magnetococcus marinus
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Chromobacterium violaceum
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii,Polaromonas sp. JS666
Methylococcus capsulatus,Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Frankia sp. EuI1c
Alcanivorax dieselolei,Herminiimonas arsenicoxydans
Geobacter sulfurreducens
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus,Pseudomonas sp. TKP,Ralstonia solanacearum
Halorhodospira halophila,Kangiella koreensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia cenocepacia
Geobacter lovleyi
Simiduia agarivorans
Methylophaga frappieri
Frankia sp. EAN1pec
Allochromatium vinosum,Myxococcus stipitatus
Cellvibrio japonicus,Stigmatella aurantiaca
Teredinibacter turnerae
Syntrophus aciditrophicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii
Thiocystis violascens,gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Coxiella burnetii
Burkholderia lata
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Janthinobacterium sp. Marseille
Legionella pneumophila
Desulfotalea psychrophila,Myxococcus fulvus,Pseudomonas sp. VLB120
Legionella longbeachae
Nitrosospira multiformis
Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva
Rhodococcus hoagii
Colwellia psychrerythraea
Chromohalobacter salexigens
Marinomonas mediterranea
Alteromonas macleodii,Cellulosilyticum lentocellum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfurispirillum indicum,Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1,Methylobacillus flagellatus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas sp. SN2
Lysinibacillus sphaericus,Xanthomonas oryzae
Vibrio nigripulchritudo
Francisella noatunensis,Ruminococcus albus
Mycobacterium abscessus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Marinobacter adhaerens
Acidithiobacillus ferrivorans,Enterobacter aerogenes,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Yersinia enterocolitica,[Clostridium] stercorarium
Acetobacterium woodii,Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aliivibrio salmonicida
Acidithiobacillus caldus,Erwinia billingiae,Raoultella ornithinolytica
Dichelobacter nodosus
Burkholderia cepacia,Morganella morganii,Serratia proteamaculans
Nitrosomonas sp. AL212,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica,Xylella fastidiosa
Gordonia bronchialis,Serratia liquefaciens,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterobacter cloacae,Pectobacterium sp. SCC3193
Nitrosomonas europaea,Solibacillus silvestris
Burkholderia sp. YI23,Pectobacterium wasabiae,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Spiribacter salinus
Clostridium pasteurianum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Brevibacillus brevis,Dickeya dadantii,Pandoraea pnomenusa,Pectobacterium atrosepticum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus thermoglucosidasius,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. MR-4,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans,Melissococcus plutonius
Shewanella amazonensis,Vibrio furnissii,Yersinia pseudotuberculosis
Salmonella bongori
Burkholderia ambifaria,Burkholderia phytofirmans
Myxococcus xanthus
Candidatus Moranella endobia,Clostridium sp. BNL1100
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Shewanella baltica
Bacillus pumilus
Clostridium tetani,Listeria monocytogenes,Shewanella halifaxensis
Dechloromonas aromatica
Aeromonas salmonicida,Bacillus thuringiensis,Halobacillus halophilus,Halomonas elongata,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus halodurans,Ramlibacter tataouinensis,Staphylococcus carnosus
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia thailandensis,Burkholderia xenovorans,Shewanella pealeana
Aeromonas veronii,Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Exiguobacterium sp. AT1b,Kitasatospora setae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,[Eubacterium] eligens
Aeromonas hydrophila,Bacillus licheniformis,Enterococcus hirae,Staphylococcus aureus
Rhodoferax ferrireducens
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus terrae,Shewanella violacea
Corynebacterium efficiens,Enterococcus faecium,Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria ivanovii
Bacillus clausii,Burkholderia sp. CCGE1003,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia phymatum,Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio magneticus,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Listeria welshimeri
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Laribacter hongkongensis,Paenibacillus larvae
Exiguobacterium antarcticum,Listeria seeligeri,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Saccharomonospora viridis
Lactobacillus salivarius
Desulfotomaculum ruminis,Flexistipes sinusarabici,Listeria innocua
Conexibacter woesei
Bacillus coagulans,Clostridium sp. SY8519,Enterococcus faecalis
Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus sakei
Carnobacterium maltaromaticum,Oscillibacter valericigenes,Tetragenococcus halophilus
Corynebacterium callunae,Ilyobacter polytropus,Lactobacillus casei,Streptococcus macedonicus
Polaromonas naphthalenivorans
Corynebacterium urealyticum,Deinococcus gobiensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus ruminis,Streptococcus pyogenes
Corynebacterium resistens,Streptococcus sanguinis
Anaerococcus prevotii,Macrococcus caseolyticus,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus dysgalactiae
[Clostridium] cellulolyticum
Corynebacterium glutamicum
Filifactor alocis,Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis
Corynebacterium variabile,Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Streptococcus iniae
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus constellatus,Streptococcus uberis
Desulfovibrio salexigens,Micrococcus luteus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Anaeromyxobacter sp. K,Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium avium,Streptococcus oligofermentans
Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter arilaitensis,Streptococcus sp. I-G2
Pelotomaculum thermopropionicum
Lactobacillus plantarum,Streptococcus thermophilus
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium jeikeium,Streptococcus sp. I-P16
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium argentoratense
Amphibacillus xylanus,Pediococcus pentosaceus
Fusobacterium nucleatum
Saccharopolyspora erythraea
Amycolicicoccus subflavus
Kocuria rhizophila,Lactobacillus buchneri
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
