Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Polymorphum gilvum
Brucella ovis
Brucella suis
Brucella abortus,Brucella microti
Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella melitensis
Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium japonicum
Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus denitrificans
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Liberibacter crescens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Starkeya novella
Nitrobacter hamburgensis
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium radiotolerans
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium populi
Xanthobacter autotrophicus
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Bartonella quintana
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Methylobacterium sp. 4-46
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium nodulans
Methylocystis sp. SC2
Bartonella tribocorum
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocella silvestris
Pelagibacterium halotolerans
Pseudomonas stutzeri
Hyphomicrobium denitrificans
Beijerinckia indica
Rhodomicrobium vannielii
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Paracoccus aminophilus
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Tistrella mobilis
Methylibium petroleiphilum
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum lipoferum
Hirschia baltica
Magnetospirillum magneticum
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium aromaticivorans
Azospirillum brasilense
Sphingobium chlorophenolicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum centenum
Rhodobacter capsulatus
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Erythrobacter litoralis
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter arcticus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Octadecabacter antarcticus
Azoarcus sp. KH32C
Granulibacter bethesdensis
Micavibrio aeruginosavorus
Gluconobacter oxydans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia bellii,Ruegeria pomeroyi
Rickettsia australis
Rickettsia montanensis
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia conorii
Rickettsia massiliae
Rickettsia africae,Rickettsia akari
Zymomonas mobilis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia felis
Rickettsia typhi
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans
Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Parvularcula bermudensis,Ruegeria sp. TM1040
Rubrivivax gelatinosus
Polaromonas naphthalenivorans
Variovorax paradoxus
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
alpha proteobacterium HIMB59
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Acidovorax citrulli,Comamonas testosteroni
Acidovorax avenae
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
alpha proteobacterium HIMB5
Acidovorax ebreus
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Polaromonas sp. JS666
Cupriavidus taiwanensis
Allochromatium vinosum
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Geobacter sp. M18
Acidovorax sp. KKS102
Roseobacter litoralis
Azoarcus sp. BH72
Jannaschia sp. CCS1,Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia multivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Burkholderia cenocepacia
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia thailandensis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Dechloromonas aromatica
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Geobacter sp. M21
Burkholderia lata,Orientia tsutsugamushi
Burkholderia cepacia,Halorhodospira halophila
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia gladioli
Burkholderia mallei
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Geobacter bemidjiensis
Bordetella bronchiseptica
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bordetella parapertussis
Achromobacter xylosoxidans
Azospira oryzae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Stenotrophomonas maltophilia
Thauera sp. MZ1T
Herbaspirillum seropedicae,Methylococcus capsulatus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Ralstonia solanacearum
Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pandoraea pnomenusa
Bordetella petrii
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. K,Cupriavidus metallidurans,Leptothrix cholodnii
Alcanivorax dieselolei
Collimonas fungivorans,Xanthomonas campestris
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phenoliruptrix
Pseudoxanthomonas spadix
Azotobacter vinelandii
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Frankia sp. EuI1c
Burkholderia sp. RPE64
Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas albilineans
Chromobacterium violaceum
Modestobacter marinus
Pseudomonas mendocina,Rhodanobacter denitrificans
Bordetella pertussis
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia phytofirmans
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia xenovorans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylobacillus flagellatus
Bordetella avium,Mycobacterium vanbaalenii
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia rhizoxinica
Xanthomonas oryzae
Thiobacillus denitrificans
Methylovorus glucosotrophus,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Halomonas elongata
Pseudomonas fulva
Xanthomonas euvesicatoria
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodococcus jostii
Chromohalobacter salexigens
Methylovorus sp. MP688
Aromatoleum aromaticum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Magnetococcus marinus,Serratia marcescens
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas putida
Desulfovibrio magneticus,Pelobacter carbinolicus
Alicycliphilus denitrificans
Conexibacter woesei,Pseudomonas monteilii
Aeromonas hydrophila
Sorangium cellulosum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Simiduia agarivorans
Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. VLB120
Frateuria aurantia
Myxococcus fulvus
Geobacter daltonii,Pusillimonas sp. T7-7
Pseudomonas sp. UW4
Kangiella koreensis
Geobacter uraniireducens
Halothiobacillus neapolitanus
Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Desulfomicrobium baculatum
Acidovorax sp. JS42,Pseudomonas brassicacearum
Geobacter sulfurreducens,Methylomicrobium alcaliphilum,Myxococcus xanthus
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Nitrosococcus watsonii,Saccharophagus degradans
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Aeromonas veronii,Ruminiclostridium thermocellum
Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas mediterranea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfovibrio desulfuricans
Bdellovibrio bacteriovorus,Gloeobacter violaceus,Xylella fastidiosa
Advenella kashmirensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter baumannii,Geobacter lovleyi
Methylophaga frappieri
Alkaliphilus oremlandii
Acetobacterium woodii,Desulfohalobium retbaense
Intrasporangium calvum
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] stercorarium
Acinetobacter sp. ADP1
[Clostridium] clariflavum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Myxococcus stipitatus
Eubacterium rectale
Blastococcus saxobsidens
Desulfovibrio vulgaris,Shewanella halifaxensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfovibrio africanus,Sulfuricella denitrificans
Nitrosospira multiformis,Thermincola potens
Desulfobacca acetoxidans,Legionella longbeachae,Vibrio nigripulchritudo
Psychrobacter sp. PRwf-1
Brevibacillus brevis,Desulfobulbus propionicus,[Eubacterium] eligens
Clostridium botulinum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfotalea psychrophila,Shewanella piezotolerans,Sideroxydans lithotrophicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Shewanella sediminis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Lysinibacillus sphaericus,Shewanella amazonensis,Xenorhabdus bovienii
Bacillus megaterium,Clostridium tetani,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio piezophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus pumilus
Desulfurispirillum indicum,Legionella pneumophila
Bacillus pseudofirmus,Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium sp. MH3,Psychrobacter arcticus
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacillus kaustophilus,Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. SY8519
Ferrimonas balearica,Proteus mirabilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella loihica
Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus terrae,Vibrio anguillarum
Eubacterium limosum,Kitasatospora setae,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus subtilis,Lactobacillus kefiranofaciens,Paenibacillus larvae,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Syntrophobacter fumaroxidans
Yersinia enterocolitica
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis,Halobacillus halophilus,Photorhabdus asymbiotica,Streptomyces pratensis
Listeria monocytogenes,Solibacillus silvestris
Shewanella sp. MR-4,Shewanella violacea
Heliobacterium modesticaldum,Photorhabdus luminescens,Streptomyces scabiei,[Clostridium] sticklandii
Corynebacterium urealyticum,Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens,Tolumonas auensis,Vibrio parahaemolyticus
Desulfomonile tiedjei,Lactococcus lactis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Clostridium sp. BNL1100,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Ruminococcus champanellensis
Lactobacillus acidophilus,Shewanella sp. W3-18-1,Staphylococcus pseudintermedius
Corynebacterium resistens,Deinococcus gobiensis,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Desulfotomaculum gibsoniae,Haliangium ochraceum,Lactobacillus amylovorus,Saccharothrix espanaensis
Corallococcus coralloides,Lactobacillus crispatus,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfovibrio hydrothermalis,Shewanella oneidensis
Enterococcus faecalis,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Corynebacterium variabile,Cronobacter sakazakii,Desulfosporosinus orientis
Bacillus licheniformis
Acaryochloris marina,Listeria innocua
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus ruminis
Staphylococcus haemolyticus,Yersinia pestis
Bacillus thuringiensis,Escherichia coli,Listeria welshimeri,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Saccharomonospora viridis,Vibrio tasmaniensis
Deferribacter desulfuricans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Shigella boydii,Staphylococcus carnosus
Shewanella denitrificans,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cereus,Corynebacterium halotolerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Oceanobacillus iheyensis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium terpenotabidum
Staphylococcus aureus
Lactobacillus sakei,Streptococcus oligofermentans
Anaerococcus prevotii,Rhodothermus marinus,Selenomonas ruminantium,Streptosporangium roseum,Synechococcus sp. WH 8102,[Clostridium] cellulolyticum
Synechococcus elongatus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus parauberis
Corynebacterium argentoratense,Kineococcus radiotolerans
Sanguibacter keddieii
Amphibacillus xylanus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Carnobacterium maltaromaticum,Cellulomonas flavigena
Synechococcus sp. CC9902
