Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Nitrospira defluvii
Stenotrophomonas maltophilia
Collimonas fungivorans
Herbaspirillum seropedicae
Thiomonas arsenitoxydans
Alicycliphilus denitrificans
Sideroxydans lithotrophicus
Pseudomonas putida
Nitrosomonas europaea
Burkholderia xenovorans
Pusillimonas sp. T7-7
Methylococcus capsulatus
Acinetobacter baumannii
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. CCGE1002,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. YI23
Cupriavidus necator
Burkholderia multivorans
Burkholderia gladioli
Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia glumae,Burkholderia phymatum
Burkholderia mallei
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phenoliruptrix
beta proteobacterium CB
Burkholderia sp. CCGE1001,Polynucleobacter necessarius
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosomonas eutropha
Variovorax paradoxus
Bordetella avium
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Profftella armatura
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Acidovorax sp. KKS102
Rhodoferax ferrireducens
Bordetella petrii
Delftia sp. Cs1-4,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Delftia acidovorans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Rubrivivax gelatinosus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosospira multiformis,Polaromonas sp. JS666
Advenella kashmirensis,Gallionella capsiferriformans
Polaromonas naphthalenivorans
Leptothrix cholodnii
Methylotenera mobilis
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Acidovorax avenae,Methylobacillus flagellatus
Azospira oryzae
Acidovorax citrulli
Comamonas testosteroni
Thiomonas intermedia
Methylotenera versatilis
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. BH72,Chromobacterium violaceum
Nitrosomonas sp. Is79A3
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. KH32C
Nitrosomonas sp. AL212
Verminephrobacter eiseniae
Aromatoleum aromaticum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thauera sp. MZ1T
Laribacter hongkongensis
Escherichia coli,Neisseria meningitidis,Salmonella enterica
Klebsiella oxytoca
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas protegens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Methylomonas methanica,Pseudomonas fulva
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas mendocina
Cycloclasticus zancles,Methylophaga frappieri,Saccharophagus degradans
Cycloclasticus sp. P1,Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus ferrivorans
gamma proteobacterium HdN1
Marinobacter adhaerens,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azotobacter vinelandii
Alkalilimnicola ehrlichii
Thalassolituus oleivorans
Rhodanobacter denitrificans
Cellvibrio japonicus
Alcanivorax borkumensis
Acidithiobacillus caldus,Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Allochromatium vinosum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Marinomonas sp. MWYL1,Oceanimonas sp. GK1
Thiobacillus denitrificans
Vibrio parahaemolyticus
Marinomonas posidonica
Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae
Vibrio vulnificus
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus watsonii,Vibrio furnissii
Marinomonas mediterranea,Xanthomonas oryzae
Aeromonas veronii
Idiomarina loihiensis
Halorhodospira halophila,Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosococcus oceani
Aliivibrio salmonicida
Aeromonas salmonicida,Vibrio nigripulchritudo
Thiomicrospira crunogena
Vibrio campbellii
Aeromonas hydrophila
Nitrosococcus halophilus
Xylella fastidiosa
Tolumonas auensis,Vibrio alginolyticus
Vibrio tasmaniensis
Psychromonas sp. CNPT3
Psychromonas ingrahamii,Spiribacter salinus
Vibrio anguillarum
Shewanella denitrificans
Legionella pneumophila
Vibrio sp. EJY3
Proteus mirabilis,Vibrio sp. Ex25
Spiribacter sp. UAH-SP71
Vibrio cholerae
Legionella longbeachae
Ferrimonas balearica
Hahella chejuensis,Shewanella amazonensis
Providencia stuartii,Shewanella loihica
Pectobacterium carotovorum,Shewanella putrefaciens
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter cloacae
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shewanella baltica
Rahnella aquatilis
Pectobacterium atrosepticum,Rahnella sp. Y9602
Cronobacter sakazakii
Enterobacter lignolyticus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Dickeya dadantii
Pantoea sp. At-9b,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. W3-18-1
Pantoea vagans,Shewanella sp. MR-4
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella oneidensis
Dickeya zeae,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Shewanella sp. ANA-3
Cronobacter turicensis
Erwinia billingiae,Shewanella sp. MR-7,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Plautia stali symbiont
Serratia marcescens
Enterobacter aerogenes,Photobacterium profundum
Acinetobacter oleivorans,Alteromonas macleodii,Glaciecola psychrophila
Shigella sonnei
Shigella boydii
Erwinia tasmaniensis,Shigella flexneri,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola nitratireducens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Edwardsiella piscicida,Pseudoalteromonas atlantica
Serratia liquefaciens
Escherichia fergusonii,Shewanella halifaxensis
Edwardsiella tarda,Enterobacter asburiae,Shimwellia blattae
Halomonas elongata
Erwinia amylovora,Shigella dysenteriae
Shewanella woodyi
Candidatus Ruthia magnifica,Enterobacter sp. R4-368,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Salmonella bongori
Acinetobacter calcoaceticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Enterobacter sp. 638,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xenorhabdus nematophila
Colwellia psychrerythraea,Photorhabdus luminescens,Shewanella pealeana
Edwardsiella ictaluri,Shewanella frigidimarina,Shewanella violacea
Citrobacter rodentium,Pantoea ananatis
Acinetobacter sp. ADP1
Shewanella sediminis
Chromohalobacter salexigens
Citrobacter koseri
Morganella morganii
Dichelobacter nodosus
Actinobacillus suis,Shewanella piezotolerans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Halyomorpha halys symbiont
Actinobacillus pleuropneumoniae
Mannheimia haemolytica
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Moranella endobia
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Haemophilus ducreyi
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella sp. TX077308
Candidatus Zinderia insecticola
Buchnera aphidicola,Methylomicrobium alcaliphilum
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Magnetococcus marinus
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Photorhabdus asymbiotica
Moraxella catarrhalis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Actinobacillus succinogenes
Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Taylorella asinigenitalis
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Taylorella equigenitalis
Desulfobulbus propionicus,Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Caulobacter segnis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Agrobacterium vitis
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacterium autotrophicum
Agrobacterium tumefaciens
Desulfatibacillum alkenivorans
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Caulobacter vibrioides
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Agrobacterium sp. H13-3
Stigmatella aurantiaca,Sulfurovum sp. NBC37-1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhizobium tropici
Syntrophus aciditrophicus
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Azorhizobium caulinodans,Deferribacter desulfuricans,Mesorhizobium australicum
Desulfobacula toluolica
Mesorhizobium loti
Desulfococcus oleovorans
Sinorhizobium fredii
Sphingomonas sp. MM-1
Desulfovibrio desulfuricans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium nodulans
Rhizobium sp. IRBG74
Lawsonia intracellularis
Sinorhizobium meliloti
Desulfovibrio piezophilus
Methylobacterium populi
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio vulgaris
Sodalis glossinidius
Methylobacterium radiotolerans
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Coxiella burnetii
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfosporosinus meridiei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacteriovorax marinus,Desulfitobacterium hafniense
Haemophilus parasuis
Candidatus Tremblaya princeps
[Mannheimia] succiniciproducens
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Paenibacillus mucilaginosus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Staphylococcus saprophyticus
Sphingobium japonicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Sphingobium chlorophenolicum
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Desulfosporosinus acidiphilus,Gallibacterium anatis
Streptococcus parauberis
Histophilus somni
Spirochaeta thermophila
Candidatus Blochmannia vafer
Lactobacillus helveticus
Methylobacterium extorquens
Streptococcus suis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus johnsonii
Candidatus Blochmannia floridanus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus gasseri
Acidiphilium cryptum
Streptococcus constellatus
Acidiphilium multivorum
Sphingopyxis alaskensis
Thermaerobacter marianensis
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum centenum
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Granulibacter bethesdensis,Selenomonas ruminantium
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter americanus
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Desulfocapsa sulfexigens
Caulobacter sp. K31,Gluconobacter oxydans
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium opportunistum
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Komagataeibacter medellinensis
Bartonella tribocorum,Gluconacetobacter diazotrophicus
