Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma hyorhinis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis
Mycoplasma pulmonis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis
Macrococcus caseolyticus,Mycoplasma mobile
Bacillus megaterium,Mycoplasma crocodyli
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Mycoplasma hominis
Brevibacillus brevis
Lysinibacillus sphaericus
Mycoplasma arthritidis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus haemolyticus
Mycoplasma agalactiae,Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus epidermidis
Bacillus pseudofirmus,Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma fermentans
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus halodurans,Oceanobacillus iheyensis
Mycoplasma bovis,Streptococcus infantarius,Ureaplasma urealyticum
Enterococcus faecalis,Mycoplasma penetrans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Mycoplasma cynos,Solibacillus silvestris,Streptococcus lutetiensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus carnosus,Streptococcus macedonicus
Ureaplasma parvum
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus salivarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus infantis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus pneumoniae
Bacillus coagulans,Streptococcus pseudopneumoniae
Pediococcus claussenii
Streptococcus mitis
Weissella koreensis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis,[Bacillus] selenitireducens
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Bacillus clausii
Amphibacillus xylanus,Melissococcus plutonius,Streptococcus parauberis
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus pyogenes
Enterococcus mundtii,Streptococcus agalactiae
Lactococcus garvieae,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus sakei
Listeria welshimeri,Mycoplasma hyopneumoniae,Streptococcus iniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus plantarum
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae,Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus polymyxa
Enterococcus faecium,Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus uberis
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus gordonii
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus fermentum
Geobacillus sp. Y412MC52
Streptococcus equi,Streptococcus sanguinis
Geobacillus sp. JF8,Streptococcus intermedius
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus casei,Lactobacillus delbrueckii
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sanfranciscensis,Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus anginosus
Mycoplasma synoviae
Lactococcus lactis
Leuconostoc citreum
Halobacillus halophilus
Leuconostoc mesenteroides
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus buchneri,Leuconostoc carnosum
Clostridium perfringens,Streptococcus constellatus
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus terrae
Peptoclostridium difficile
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus brevis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus mutans
Desulfosporosinus orientis,Leuconostoc gasicomitatum
Aerococcus urinae
Exiguobacterium sp. AT1b
Mycoplasma gallisepticum
Lactobacillus crispatus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii,Oenococcus oeni
Lactobacillus helveticus
Paenibacillus larvae
Mycoplasma genitalium
Thermobacillus composti
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Mycoplasma pneumoniae
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium novyi,Lactobacillus gasseri
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum
Acholeplasma laidlawii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium beijerinckii
Clostridium tetani
Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
[Clostridium] cellulolyticum
Acetobacterium woodii
Eubacterium limosum
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfohalobium retbaense,Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio aespoeensis
Syntrophomonas wolfei
Pelobacter propionicus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sulfurreducens
Filifactor alocis
Desulfotalea psychrophila,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio africanus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfobulbus propionicus
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Eubacterium rectale
Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sp. M21
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium acetobutylicum
Desulfovibrio salexigens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma haemofelis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Roseburia hominis
Desulfurivibrio alkaliphilus
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma haemocanis
Clostridium kluyveri,Halanaerobium praevalens,Lachnoclostridium phytofermentans,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfobacca acetoxidans
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfomonile tiedjei
Acidobacterium capsulatum,Desulfurispirillum indicum
Synechococcus elongatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lawsonia intracellularis
Desulfarculus baarsii,Haliangium ochraceum,Prochlorococcus marinus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Clostridium sp. SY8519
Desulfatibacillum alkenivorans,Mahella australiensis
Alcanivorax borkumensis,Cycloclasticus sp. P1,Flavobacterium johnsoniae
Cycloclasticus zancles,Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Flavobacterium indicum,Waddlia chondrophila
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. CC9902,[Clostridium] saccharolyticum
Halothermothrix orenii
Desulfobacula toluolica,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Phytoplasma mali,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acaryochloris marina,Legionella longbeachae,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. RCC307
Conexibacter woesei,Synechocystis sp. PCC 6803
Flavobacterium branchiophilum
Hahella chejuensis
Synechococcus sp. CC9311
Deferribacter desulfuricans,Ferrimonas balearica,Ilyobacter polytropus
Marivirga tractuosa
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cellvibrio japonicus,Thermaerobacter marianensis
Deinococcus proteolyticus,Legionella pneumophila
Denitrovibrio acetiphilus
Rubrobacter xylanophilus
Shewanella loihica
Flavobacterium psychrophilum
Alcanivorax dieselolei,gamma proteobacterium HdN1
Calditerrivibrio nitroreducens
Brachyspira pilosicoli
Desulfobacterium autotrophicum
Shewanella denitrificans
Deinococcus radiodurans,Pseudomonas putida
Pseudomonas fluorescens
Shewanella violacea
Pseudomonas entomophila
Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina,Spiribacter salinus
Azospira oryzae,Pseudomonas stutzeri
Brachyspira hyodysenteriae,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella halifaxensis
Pseudomonas fulva,Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Neisseria meningitidis
Thiomicrospira crunogena
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas monteilii,Saccharophagus degradans
Pseudomonas mendocina,Shewanella putrefaciens
Marinomonas sp. MWYL1,Psychroflexus torquis,Synechococcus sp. PCC 6312
Shewanella sp. ANA-3
Edwardsiella ictaluri,Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Shewanella pealeana
Pectobacterium carotovorum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. W3-18-1,Shimwellia blattae
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7
Erwinia billingiae
Pectobacterium atrosepticum
Stenotrophomonas maltophilia
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas oryzae
Vibrio campbellii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychromonas ingrahamii
Halyomorpha halys symbiont
Xanthomonas campestris
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus halophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Xanthomonas albilineans
Klebsiella variicola
Vibrio cholerae
Klebsiella pneumoniae,Psychromonas sp. CNPT3
Halomonas elongata
Raoultella ornithinolytica
Klebsiella oxytoca,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Vibrio parahaemolyticus
Ignavibacterium album,Vibrio sp. EJY3
Chromohalobacter salexigens,Xanthomonas euvesicatoria
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Treponema denticola
Erwinia amylovora
Vibrio alginolyticus
Escherichia coli
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Photobacterium profundum
Acidithiobacillus caldus,Escherichia fergusonii,Xylella fastidiosa
Proteus mirabilis
Shigella boydii
Shigella flexneri,Vibrio sp. Ex25
Shigella sonnei
Francisella philomiragia
Salmonella enterica
Kangiella koreensis,Treponema paraluiscuniculi
Pantoea ananatis
Francisella tularensis
Methylotenera versatilis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Serratia symbiotica
Moraxella catarrhalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Natranaerobius thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum reducens
Butyrivibrio proteoclasticus,Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] clariflavum
Thermincola potens
Desulfotomaculum kuznetsovii,Ruminococcus albus
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfocapsa sulfexigens
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Coxiella burnetii,Mesorhizobium ciceri
Finegoldia magna,Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Cyanothece sp. PCC 7425
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
