Acetobacter pasteurianus
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Gluconobacter oxydans
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Zymomonas mobilis
Rhodospirillum centenum
Tistrella mobilis
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Maricaulis maris
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Bartonella tribocorum
Methylobacterium populi
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Polymorphum gilvum
Phenylobacterium zucineum
Micavibrio aeruginosavorus
Starkeya novella
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella quintana
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium extorquens
Asticcacaulis excentricus
Bartonella henselae
Bartonella australis,Brevundimonas subvibrioides
Sinorhizobium medicae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens,Brucella abortus,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Brucella canis,Brucella suis
Azorhizobium caulinodans,Bartonella bacilliformis,Rickettsia bellii
Bartonella grahamii
Bartonella clarridgeiae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella vinsonii
Rhizobium sp. IRBG74,Xanthobacter autotrophicus
Brucella microti,Methylobacterium radiotolerans,Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Methylocella silvestris
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium vitis,Novosphingobium aromaticivorans
Rickettsia montanensis
Beijerinckia indica
Rickettsia massiliae
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Rickettsia amblyommii,Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia conorii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia typhi
Rickettsia japonica,Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia peacockii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Erythrobacter litoralis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium loti,Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nitrobacter winogradskyi
Rickettsia canadensis
Liberibacter crescens
Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium ciceri,Sphingobium japonicum
Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium nitrativorans
Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Sphingomonas sp. MM-1
Mesorhizobium australicum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum,Hyphomonas neptunium
Bradyrhizobium sp. S23321
Candidatus Liberibacter americanus
Sphingobium chlorophenolicum
Ruegeria sp. TM1040
Hirschia baltica
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Midichloria mitochondrii
Leisingera methylohalidivorans
alpha proteobacterium HIMB59
Roseobacter denitrificans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus denitrificans,Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Jannaschia sp. CCS1
Roseobacter litoralis
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Rhodobacter capsulatus
Magnetococcus marinus
Acidithiobacillus caldus
Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus oceani
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cupriavidus necator,Nitrosococcus halophilus
gamma proteobacterium HdN1
Halothiobacillus neapolitanus
Allochromatium vinosum
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Methylophaga frappieri
Marinomonas mediterranea,Moraxella catarrhalis
Halorhodospira halophila
Alcanivorax dieselolei
Thiocystis violascens
Geobacter metallireducens
Chromobacterium violaceum
Alcanivorax borkumensis
Spiribacter salinus
Pelobacter carbinolicus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosospira multiformis
Geobacter lovleyi,Methylomonas methanica
Legionella pneumophila,Marinobacter adhaerens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Geobacter sp. M18,Legionella longbeachae,Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter sp. ADP1,Kangiella koreensis,Pseudomonas fluorescens,Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia,Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus,Psychrobacter arcticus,Thermincola potens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas poae
Geobacter uraniireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter baumannii
Laribacter hongkongensis,Stenotrophomonas maltophilia
Francisella tularensis,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP
Xylella fastidiosa
Geobacter bemidjiensis,Marinomonas posidonica,Xanthomonas oryzae
Geobacter sp. M21,Pseudomonas putida
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,[Clostridium] stercorarium
Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas denitrificans,Simiduia agarivorans
Desulfobulbus propionicus
Acinetobacter oleivorans,Francisella philomiragia,Pseudomonas protegens,Xanthomonas campestris
Bdellovibrio bacteriovorus,Hahella chejuensis,Xanthomonas albilineans
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter calcoaceticus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Sideroxydans lithotrophicus,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Azotobacter vinelandii,Francisella noatunensis,Granulicella mallensis
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bdellovibrio exovorus
Cellvibrio japonicus
Francisella sp. TX077308
Azospira oryzae,Pseudoxanthomonas spadix,Sulfuricella denitrificans
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas mendocina
Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfohalobium retbaense,Pseudoxanthomonas suwonensis
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phymatum,Pseudomonas fulva
Acidobacterium capsulatum
Neisseria meningitidis,Ralstonia pickettii,Syntrophus aciditrophicus
Cupriavidus metallidurans,Thauera sp. MZ1T
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus pinatubonensis,Gallionella capsiferriformans,Methylotenera mobilis,Teredinibacter turnerae,Terriglobus roseus,Thiobacillus denitrificans
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Tolumonas auensis
Herminiimonas arsenicoxydans,Neisseria lactamica,Terriglobus saanensis
Ralstonia solanacearum,Ruminococcus albus,Shewanella amazonensis
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Granulicella tundricola,Sorangium cellulosum
Desulfobacca acetoxidans,Desulfocapsa sulfexigens,Nitrosomonas europaea
Burkholderia mallei
Idiomarina loihiensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia thailandensis,Cronobacter sakazakii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Janthinobacterium sp. Marseille,Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont
Desulfotalea psychrophila
Chromohalobacter salexigens,Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas eutropha,Shewanella halifaxensis,Shewanella woodyi
Aeromonas salmonicida,Burkholderia multivorans,Collimonas fungivorans,Salmonella enterica
Burkholderia xenovorans,Calditerrivibrio nitroreducens,Cronobacter turicensis,Pandoraea pnomenusa,Pantoea vagans
Burkholderia sp. YI23,Desulfovibrio africanus,Pantoea ananatis
Burkholderia gladioli,Clostridium sp. BNL1100,Delftia sp. Cs1-4
Pectobacterium carotovorum,Photorhabdus asymbiotica,Shewanella sediminis
Acidothermus cellulolyticus,Candidatus Symbiobacter mobilis,Shewanella pealeana
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Dechloromonas aromatica,Delftia acidovorans,Dickeya dadantii,Herbaspirillum seropedicae,Methylibium petroleiphilum,Neisseria gonorrhoeae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Serratia marcescens
Anabaena cylindrica,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfomicrobium baculatum,Psychromonas sp. CNPT3
Bordetella pertussis,Burkholderia glumae,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio alaskensis,Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans,Sodalis glossinidius
Bordetella petrii,Erwinia billingiae,Klebsiella variicola,Rubrivivax gelatinosus
Aeromonas hydrophila,Dickeya zeae
Burkholderia sp. CCGE1002,Klebsiella pneumoniae
Aeromonas veronii,Desulfovibrio desulfuricans
Halomonas elongata,Pectobacterium atrosepticum
Synechococcus sp. PCC 6312
Glaciecola psychrophila,Lactobacillus delbrueckii,Taylorella equigenitalis
Achromobacter xylosoxidans,Acidimicrobium ferrooxidans,Alkaliphilus metalliredigens,Psychromonas ingrahamii,Stigmatella aurantiaca,Xenorhabdus bovienii
Desulfovibrio vulgaris,Methylotenera versatilis
Advenella kashmirensis,Burkholderia sp. RPE64,Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,[Clostridium] cellulolyticum
Morganella morganii,Polaromonas sp. JS666,Verminephrobacter eiseniae
Bordetella avium
Thioalkalimicrobium cyclicum,beta proteobacterium CB
Alicycliphilus denitrificans,Desulfarculus baarsii,Erwinia amylovora,Serratia plymuthica
Haliangium ochraceum,Halyomorpha halys symbiont,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alkaliphilus oremlandii,Oceanimonas sp. GK1
Desulfococcus oleovorans,Erwinia pyrifoliae,Rhodoferax ferrireducens,Vibrio nigripulchritudo,Xenorhabdus nematophila
Desulfovibrio salexigens,Erwinia sp. Ejp617,Polynucleobacter necessarius,Thiomicrospira crunogena,Tsukamurella paurometabola
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Lawsonia intracellularis,Lysinibacillus sphaericus,Vibrio vulnificus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Proteus mirabilis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Variovorax paradoxus
Nakamurella multipartita,Providencia stuartii,Pusillimonas sp. T7-7
Paenibacillus mucilaginosus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio magneticus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus crispatus
Ferrimonas balearica,Lactobacillus acidophilus,Polaromonas naphthalenivorans,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Moranella endobia,Vibrio furnissii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio alginolyticus
Actinosynnema mirum,Corallococcus coralloides,Deferribacter desulfuricans,Denitrovibrio acetiphilus,Myxococcus fulvus
Frankia sp. EAN1pec,Gordonia polyisoprenivorans,Ramlibacter tataouinensis
Corynebacterium variabile,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus amylovorus,Vibrio sp. EJY3
Candidatus Ruthia magnifica
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus kefiranofaciens,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Frankia alni,Selenomonas ruminantium
Photobacterium profundum,Rhodococcus pyridinivorans
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium terpenotabidum,Thermobispora bispora
Corynebacterium jeikeium,Lactobacillus helveticus,Mycobacterium chubuense
Frankia sp. CcI3,[Clostridium] sticklandii
Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium urealyticum,Desulfovibrio piezophilus,Vibrio tasmaniensis
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium resistens,[Bacillus] selenitireducens
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus gasseri
Peptoclostridium difficile
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Kyrpidia tusciae,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus reuteri,Vibrio cholerae
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium neoaurum
Calothrix parietina,Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori,Mycobacterium sp. JLS
Saccharopolyspora erythraea,Verrucosispora maris
Cellulomonas flavigena
Mycobacterium rhodesiae
Atopobium parvulum
Clavibacter michiganensis,Desulfobacterium autotrophicum
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium diphtheriae,Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Hippea maritima
