Nostoc sp. PCC 7107
Anabaena variabilis
Nostoc punctiforme
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7120
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Cylindrospermum stagnale
Anabaena sp. 90
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Calothrix parietina
Trichormus azollae
Chroococcidiopsis thermalis
Microcoleus sp. PCC 7113
Rivularia sp. PCC 7116
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7425
Oscillatoria nigro-viridis
Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Oscillatoria acuminata
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. PCC 7822
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 8801
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Microcystis aeruginosa
Trichodesmium erythraeum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Thermosynechococcus elongatus
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. PCC 6312
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Acaryochloris marina
Synechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Candidatus Solibacter usitatus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Niastella koreensis
Myxococcus xanthus
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Methylobacterium extorquens
Chitinophaga pinensis
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium sp. S23321
Ramlibacter tataouinensis
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mesorhizobium loti
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mesorhizobium australicum
Stenotrophomonas maltophilia
Planctomyces limnophilus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Xylella fastidiosa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium sp. BNL1100
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Heliobacterium modesticaldum,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Frateuria aurantia,Rhodomicrobium vannielii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Brevibacillus brevis
Acidaminococcus intestini,Halothermothrix orenii
Akkermansia muciniphila,Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas spadix
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfohalobium retbaense
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Tistrella mobilis
Moorella thermoacetica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae,[Clostridium] cellulolyticum,[Clostridium] clariflavum
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus weihenstephanensis,Rhodanobacter denitrificans,Syntrophobotulus glycolicus,Xanthomonas campestris
Desulfitobacterium dehalogenans,Kineococcus radiotolerans,Thermacetogenium phaeum
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei
Halothiobacillus neapolitanus,Magnetospirillum magneticum,Rhodospirillum rubrum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Hyphomicrobium nitrativorans
Bacillus thuringiensis
Thioflavicoccus mobilis
Bacillus infantis
Azospirillum lipoferum
Bacillus cereus,Geobacter metallireducens
Thiocystis violascens
Bacillus toyonensis,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis,Erythrobacter litoralis,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfotalea psychrophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfotomaculum ruminis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidithiobacillus caldus,Geobacter lovleyi,Modestobacter marinus,Sphingobium japonicum
Aminobacterium colombiense,Methylocystis sp. SC2,Paenibacillus sp. JDR-2,Sphingobium sp. SYK-6
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus polymyxa,Starkeya novella
Syntrophus aciditrophicus,Zymomonas mobilis
Desulfatibacillum alkenivorans,Magnetococcus marinus,Thermovirga lienii
Aromatoleum aromaticum,Paenibacillus terrae
Alkaliphilus metalliredigens,Conexibacter woesei,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum photometricum,Sphingobium chlorophenolicum
Frankia sp. EuI1c,Hyphomicrobium sp. MC1,Leifsonia xyli,Nitrosococcus watsonii,Selenomonas sputigena,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter sulfurreducens,Lysinibacillus sphaericus,Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici
Magnetospirillum gryphiswaldense
Acidovorax sp. KKS102,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Nitrosococcus oceani,Sphingomonas wittichii
Blastococcus saxobsidens,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lawsonia intracellularis,Nitrosococcus halophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomicrobium baculatum,Thauera sp. MZ1T
Clostridium tetani,Selenomonas ruminantium
Allochromatium vinosum,Delftia sp. Cs1-4,Frankia sp. EAN1pec,Methylococcus capsulatus,Microbacterium testaceum,Spiribacter salinus
Beijerinckia indica,Rhizobium leguminosarum,Sphingomonas sp. MM-1
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter bemidjiensis
Halorhodospira halophila,Leptothrix cholodnii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius,Staphylococcus aureus
Delftia acidovorans,Frankia alni,Staphylococcus warneri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfocapsa sulfexigens,Moraxella catarrhalis,Streptomyces violaceusniger,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus,Rhizobium etli,Streptococcus iniae
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter uraniireducens,Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria monocytogenes
Gottschalkia acidurici,Pelobacter propionicus,Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis
Amycolatopsis orientalis,Azoarcus sp. KH32C,Beutenbergia cavernae,Carnobacterium sp. WN1359,Collimonas fungivorans
Amycolatopsis mediterranei,Carnobacterium maltaromaticum,Francisella tularensis,Frankia sp. CcI3,Kribbella flavida,Rickettsia akari
Azoarcus sp. BH72,Clostridium saccharobutylicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Listeria ivanovii,Staphylococcus saprophyticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Corallococcus coralloides,Desulfococcus oleovorans,Enterococcus casseliflavus,Francisella philomiragia,Geobacter daltonii,Methylomicrobium alcaliphilum,Oligotropha carboxidovorans
Arthrobacter arilaitensis,Caulobacter vibrioides,Clostridium beijerinckii,Clostridium novyi
Bacillus cellulosilyticus,Calditerrivibrio nitroreducens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rubrivivax gelatinosus
Desulfobacula toluolica,Eubacterium limosum,Francisella noatunensis,Methylomonas methanica
Listeria seeligeri,Streptococcus parauberis
Aerococcus urinae,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Caulobacter segnis,Clostridium botulinum,Enterococcus faecalis,Francisella sp. TX077308,Herminiimonas arsenicoxydans,Kitasatospora setae,Listeria innocua,Micrococcus luteus,Simiduia agarivorans
Aliivibrio salmonicida,Bordetella avium
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Enterococcus hirae,Streptococcus equi,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis,Syntrophomonas wolfei,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio desulfuricans,Listeria welshimeri,Pseudomonas fluorescens,Rubrobacter xylanophilus,Verrucosispora maris
Janthinobacterium sp. Marseille,Kytococcus sedentarius,Rothia mucilaginosa,Saccharophagus degradans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Enterococcus mundtii,Pelotomaculum thermopropionicum,Rickettsia parkeri,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Azotobacter vinelandii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Chromobacterium violaceum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio piezophilus,Legionella longbeachae,Methylotenera mobilis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rickettsia conorii,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sp. I-G2
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Ruthia magnifica,Clostridium cellulovorans,Lactobacillus acidophilus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rickettsia montanensis,Streptococcus infantarius
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Enterococcus faecium,Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus ruminis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Psychromonas ingrahamii,Saccharothrix espanaensis
Clostridium kluyveri,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus delbrueckii,Methylotenera versatilis,Salinispora arenicola,Thalassolituus oleivorans
Idiomarina loihiensis,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas sp. UW4,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei,Desulfarculus baarsii,Ilumatobacter coccineus,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus sanguinis,Sulfuricella denitrificans,Vibrio anguillarum
Lactobacillus amylovorus,Polaromonas sp. JS666,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Rhodoferax ferrireducens,Variovorax paradoxus
Amphibacillus xylanus,Herbaspirillum seropedicae,Kangiella koreensis,Psychromonas sp. CNPT3
Acinetobacter oleivorans,Polaromonas naphthalenivorans,Symbiobacterium thermophilum,Thermomonospora curvata
Nitrosospira multiformis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri,Sideroxydans lithotrophicus,Verminephrobacter eiseniae
Lactobacillus helveticus,Proteus mirabilis,Pseudomonas denitrificans
Achromobacter xylosoxidans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio salexigens,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus reuteri,Micromonospora sp. L5,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Salinibacter ruber
Acinetobacter calcoaceticus,Bordetella parapertussis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Streptosporangium roseum
Bordetella bronchiseptica,Kyrpidia tusciae,Pseudomonas savastanoi,Weissella koreensis,beta proteobacterium CB
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus kefiranofaciens,Lactococcus lactis
Acinetobacter baumannii,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Lactobacillus crispatus
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Legionella pneumophila,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermobifida fusca
Chromohalobacter salexigens,Thermodesulfatator indicus,Vibrio tasmaniensis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Myxococcus stipitatus,Pandoraea pnomenusa,Tolumonas auensis
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas mendocina,Rothia dentocariosa
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Lactococcus garvieae,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas fulva
Deinococcus maricopensis,Marinobacter sp. BSs20148,Spirochaeta africana,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermosediminibacter oceani,Vibrio sp. Ex25,Vibrio vulnificus
Alicycliphilus denitrificans,Azospira oryzae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Marinomonas sp. MWYL1,Thermobacillus composti
Advenella kashmirensis,Streptococcus mutans,Thermobispora bispora,Vibrio campbellii
Bacteriovorax marinus,Clostridium pasteurianum,Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio parahaemolyticus
Clostridium perfringens,Deinococcus geothermalis,Halomonas elongata,Leptospira interrogans,Marinomonas posidonica
Clostridium acetobutylicum,Coxiella burnetii,Deferribacter desulfuricans,Dickeya dadantii,Pusillimonas sp. T7-7,Vibrio alginolyticus
Cellvibrio japonicus,Dechloromonas aromatica,Thiomicrospira crunogena
Lactobacillus fermentum,Leptospira borgpetersenii,Nitrosomonas eutropha,Vibrio sp. EJY3
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Sorangium cellulosum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Marinobacter adhaerens,Salmonella enterica,Shimwellia blattae,Taylorella equigenitalis
Hyphomicrobium denitrificans,Leuconostoc carnosum,Polynucleobacter necessarius
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosomonas europaea,Vibrio cholerae
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola psychrophila
Citrobacter rodentium,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia phytofirmans,Granulicella tundricola,Wigglesworthia glossinidia
Lactobacillus sakei
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Colwellia psychrerythraea,Vibrio furnissii
Waddlia chondrophila
Acholeplasma laidlawii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Koribacter versatilis,Shewanella loihica
Burkholderia phymatum
Spiroplasma apis,Taylorella asinigenitalis
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia xenovorans
Helicobacter cinaedi
Anaplasma marginale,Spirochaeta smaragdinae
Helicobacter hepaticus
Terriglobus saanensis
Helicobacter mustelae
Lactobacillus johnsonii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Oenococcus oeni
Lactobacillus gasseri,Wolinella succinogenes
Anaplasma centrale,Oceanithermus profundus
Fervidobacterium nodosum
Deinococcus peraridilitoris,Sulfurihydrogenibium azorense
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Parachlamydia acanthamoebae
Helicobacter pylori,Thermus oshimai
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum,Sulfurimonas autotrophica,Treponema primitia
Granulicella mallensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Sulfurimonas denitrificans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Thermotoga naphthophila
Methylobacterium nodulans
Opitutus terrae,Sphaerochaeta globosa
Fusobacterium nucleatum,Thermotoga petrophila
Thermotoga sp. RQ2
Candidatus Nitrospira defluvii
Borrelia garinii,Nitratifractor salsuginis,Thermotoga maritima
Borrelia bavariensis,Chlamydia trachomatis
Borrelia burgdorferi,Rhodopirellula baltica,Thermotoga neapolitana
