Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella grahamii,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum
Agrobacterium vitis
Brucella microti
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Brucella canis,Brucella suis
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodomicrobium vannielii
Starkeya novella
Beijerinckia indica
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans
Pelagibacterium halotolerans
Methylocystis sp. SC2
Maricaulis maris
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomicrobium nitrativorans
Nitrobacter winogradskyi
Hyphomicrobium denitrificans
Hirschia baltica
Hyphomicrobium sp. MC1
Asticcacaulis excentricus
Methylocella silvestris
Methylobacterium extorquens
Nitrobacter hamburgensis
Magnetospirillum magneticum
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Ketogulonicigenium vulgare
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Puniceispirillum marinum,Hyphomonas neptunium,Rickettsia bellii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae
Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali,Rickettsia typhi
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia montanensis
Bradyrhizobium japonicum
Rickettsia peacockii
Rhodospirillum centenum
Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Acetobacter pasteurianus
Sphingopyxis alaskensis
Rhodospirillum rubrum
Novosphingobium aromaticivorans
Azospirillum lipoferum
Roseobacter denitrificans
Rickettsia akari
Novosphingobium sp. PP1Y
Phaeobacter gallaeciensis
Roseobacter litoralis
Ruegeria sp. TM1040
Rhodospirillum photometricum
Phaeobacter inhibens
Komagataeibacter medellinensis,Leisingera methylohalidivorans,Sphingomonas wittichii
Micavibrio aeruginosavorus,Sphingomonas sp. MM-1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Paracoccus aminophilus
Zymomonas mobilis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Gluconobacter oxydans
Sphingobium japonicum
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Sphingobium sp. SYK-6
Azospirillum brasilense
Paracoccus denitrificans
Granulibacter bethesdensis
Erythrobacter litoralis
Methylobacterium nodulans
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia canis
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Dinoroseobacter shibae
Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Rhodobacter sphaeroides
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Simiduia agarivorans
Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Halorhodospira halophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Allochromatium vinosum
Hahella chejuensis,Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax dieselolei
Coxiella burnetii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Methylomicrobium alcaliphilum
Methylophaga frappieri
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens,Teredinibacter turnerae
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter sp. ADP1
Kangiella koreensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter baumannii,Desulfobacca acetoxidans,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas albilineans
Marinomonas mediterranea,Nitrosospira multiformis,Xylella fastidiosa
Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens
Dechloromonas aromatica
Acidithiobacillus caldus,Azoarcus sp. KH32C,Xanthomonas oryzae
Desulfotalea psychrophila,Legionella pneumophila,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Xanthomonas campestris
Geobacter sulfurreducens,Saccharophagus degradans
Acinetobacter oleivorans,Rhodanobacter denitrificans
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Methylophaga nitratireducenticrescens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis,Legionella longbeachae,Methylomonas methanica,Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Gallionella capsiferriformans,Geobacter metallireducens
Francisella tularensis,Marinomonas posidonica
Aromatoleum aromaticum,Azotobacter vinelandii,Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas brassicacearum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas fluorescens
Moraxella catarrhalis,Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas stutzeri
Nautilia profundicola,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas mendocina,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas putida,Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Francisella philomiragia,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Ruminococcus albus
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas protegens
Acetobacterium woodii,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Frateuria aurantia,Methylotenera versatilis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus sp. 1NLA3E,Pseudomonas entomophila,Thioalkalimicrobium cyclicum
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfotomaculum reducens
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfarculus baarsii,Desulfocapsa sulfexigens,Francisella sp. TX077308,Pseudomonas sp. UW4
Halomonas elongata,Shewanella woodyi
Eubacterium limosum
Shewanella loihica
Desulfovibrio hydrothermalis
Shewanella amazonensis
Lysinibacillus sphaericus
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Psychrobacter arcticus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Oceanimonas sp. GK1
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Cupriavidus metallidurans
Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus delbrueckii,Taylorella equigenitalis
Shewanella piezotolerans
Lactobacillus salivarius,Natranaerobius thermophilus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Clostridium autoethanogenum,Solibacillus silvestris
Alicyclobacillus acidocaldarius,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Lactococcus garvieae,Stigmatella aurantiaca
Melissococcus plutonius
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Lactobacillus crispatus,Streptococcus macedonicus,[Clostridium] clariflavum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio desulfuricans,Listeria ivanovii
Desulfococcus oleovorans,Listeria monocytogenes,Methylibium petroleiphilum
Bacillus pseudofirmus,Bordetella pertussis,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium sp. BNL1100,Shewanella denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Achromobacter xylosoxidans,Clostridium novyi,Macrococcus caseolyticus,Ralstonia solanacearum
Bacillus megaterium,Bordetella petrii,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Desulfovibrio salexigens,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus kefiranofaciens,Lactococcus lactis,Listeria seeligeri,Variovorax paradoxus
Bacillus pumilus,Cupriavidus pinatubonensis,Desulfomicrobium baculatum,Myxococcus fulvus
Enterococcus faecium,Lactobacillus helveticus,Ruminococcus champanellensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Comamonas testosteroni,Enterococcus faecalis,Lactobacillus ruminis,Polaromonas sp. JS666,Ralstonia pickettii
Aerococcus urinae,Bordetella avium
Anaerococcus prevotii,Bacillus cytotoxicus
Collimonas fungivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus,Enterococcus hirae,Lactobacillus acidophilus,Lawsonia intracellularis,Myxococcus stipitatus
Halobacillus halophilus,Pusillimonas sp. T7-7,Taylorella asinigenitalis
Heliobacterium modesticaldum,Listeria innocua,Listeria welshimeri,Shewanella violacea
Streptococcus suis
Carnobacterium maltaromaticum,Dichelobacter nodosus,Enterococcus casseliflavus,[Clostridium] sticklandii
Bacillus licheniformis,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus mucilaginosus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Bacillus halodurans,Streptococcus constellatus
Bacillus clausii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acaryochloris marina,Bacillus subtilis,Desulfovibrio alaskensis,Verminephrobacter eiseniae
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Bacillus sp. JS,Desulfobacula toluolica,Ferrimonas balearica,Streptococcus anginosus
Bacillus amyloliquefaciens,Polaromonas naphthalenivorans,Vibrio nigripulchritudo
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus brevis
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio africanus,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cereus
Actinoplanes missouriensis,Deferribacter desulfuricans,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus iniae
Bacillus toyonensis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Selenomonas ruminantium
Bacillus atrophaeus,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Streptococcus agalactiae
Bacillus anthracis,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus pneumoniae,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus sakei,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma apis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Frankia sp. EuI1c
Chamaesiphon minutus,Paenibacillus larvae,Paenibacillus terrae,[Bacillus] selenitireducens
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus sanfranciscensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Acidimicrobium ferrooxidans,Actinoplanes sp. SE50/110,Tetragenococcus halophilus
Rhodococcus pyridinivorans
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Verrucosispora maris
Staphylococcus haemolyticus,Synechococcus sp. PCC 7002
Catenulispora acidiphila
Finegoldia magna,Staphylococcus aureus,Vibrio parahaemolyticus
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum,Vibrio sp. Ex25
Mycobacterium abscessus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus buchneri,Leuconostoc gasicomitatum,Staphylococcus lugdunensis,Vibrio alginolyticus
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus plantarum,Pediococcus pentosaceus
Leuconostoc mesenteroides,Pediococcus claussenii,Yersinia enterocolitica
Staphylococcus epidermidis
Trichormus azollae
Micromonospora sp. L5,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Micromonospora aurantiaca
Leuconostoc kimchii
Mycobacterium smegmatis,Salinispora arenicola,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter cetorum,Leuconostoc sp. C2
Salinispora tropica,Thermobispora bispora
Desulfotomaculum kuznetsovii
Fusobacterium nucleatum
Cyanobacterium aponinum,Thermobacillus composti
Kytococcus sedentarius
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Weissella koreensis
