Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma mobile
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hominis
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus subtilis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Staphylococcus carnosus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cereus
Mycoplasma penetrans
Oceanobacillus iheyensis,Solibacillus silvestris
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus sakei
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Exiguobacterium sp. MH3
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus plantarum
Leuconostoc carnosum
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus,Ureaplasma urealyticum
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus infantarius
Ureaplasma parvum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bacillus infantis,Pediococcus claussenii
Bacillus coagulans
Lactobacillus rhamnosus,Lactococcus garvieae,Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma genitalium
Listeria monocytogenes
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Brevibacillus brevis
Listeria welshimeri,Lysinibacillus sphaericus
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Candidatus Phytoplasma australiense,Candidatus Phytoplasma mali
Lactobacillus fermentum,Listeria innocua
Lactobacillus ruminis
Mycoplasma pneumoniae
Halobacillus halophilus,Lactobacillus reuteri
Streptococcus equi
Lactococcus lactis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium novyi
Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus brevis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus kefiranofaciens
Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Bacillus cellulosilyticus,Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens,Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Clostridium tetani
Desulfitobacterium hafniense,Tetragenococcus halophilus
Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus terrae
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius,Mycoplasma gallisepticum
Clostridium pasteurianum
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. JF8
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Lachnoclostridium phytofermentans
Paenibacillus larvae
Campylobacter fetus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfobacula toluolica
Borrelia afzelii
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens
Ruminiclostridium thermocellum
Borrelia burgdorferi
Geobacter sp. M21,Granulicella mallensis
Borrelia garinii,Desulfotomaculum ruminis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobulbus propionicus,[Clostridium] stercorarium
Alcanivorax borkumensis,Geobacter sp. M18
Borrelia bissettii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfarculus baarsii
Borrelia bavariensis
Acetohalobium arabaticum
Thermobacillus composti
Legionella longbeachae
Alcanivorax dieselolei,Bacteriovorax marinus
Terriglobus roseus
Candidatus Koribacter versatilis
Geobacter lovleyi
Desulfomicrobium baculatum,Halanaerobium praevalens
Geobacter metallireducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Terriglobus saanensis
Desulfovibrio aespoeensis
Bdellovibrio exovorus,Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Fusobacterium nucleatum,Geobacter sulfurreducens
Filifactor alocis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Heliobacterium modesticaldum
Buchnera aphidicola,Calditerrivibrio nitroreducens,Sulfuricurvum kujiense,Wigglesworthia glossinidia
Desulfovibrio piezophilus,Syntrophus aciditrophicus
Arcobacter butzleri
Blattabacterium punctulatus,Desulfobacterium autotrophicum
Helicobacter felis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Acinetobacter baumannii,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Legionella pneumophila,Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Arcobacter sp. L,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Sulfurimonas autotrophica
Edwardsiella piscicida,Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio africanus
Alteromonas macleodii,Halyomorpha halys symbiont,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Ruthia magnifica,Eubacterium limosum
Pseudoalteromonas atlantica
Bdellovibrio bacteriovorus,Moorella thermoacetica
Glaciecola nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1,Glaciecola psychrophila,Proteus mirabilis,Thiomicrospira crunogena
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio alaskensis
Dickeya dadantii,Pelobacter propionicus
Aliivibrio fischeri
Dickeya zeae,Pectobacterium atrosepticum
Methylophaga frappieri
Serratia marcescens
Flavobacterium branchiophilum,Methylomonas methanica
Burkholderia gladioli
Sulfurimonas denitrificans,Veillonella parvula
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pectobacterium carotovorum,Psychromonas ingrahamii
Erwinia billingiae
Pasteurella multocida,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio anguillarum
Hahella chejuensis
Candidatus Riesia pediculicola,Xanthomonas campestris
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Frateuria aurantia
Candidatus Sulcia muelleri,Xanthomonas oryzae
Erwinia amylovora,Methylococcus capsulatus
Marivirga tractuosa,Oceanimonas sp. GK1,Syntrophomonas wolfei,Thioflavicoccus mobilis
Advenella kashmirensis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfatibacillum alkenivorans,Providencia stuartii
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus caldus
Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Alteromonas sp. SN2
Xanthomonas alfalfae
Syntrophobacter fumaroxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodanobacter denitrificans
Chromohalobacter salexigens
Desulfobacca acetoxidans
Stenotrophomonas maltophilia
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Melioribacter roseus
Halomonas elongata
Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfotalea psychrophila
Lactobacillus crispatus
Desulfitobacterium dehalogenans
Lactobacillus helveticus
Oenococcus oeni
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium rectale
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum reducens,Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Acaryochloris marina,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfurispirillum indicum,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Roseburia hominis
Ruminococcus albus
Acidobacterium capsulatum
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Liberibacter americanus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Helicobacter pylori
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Thermincola potens
Moraxella catarrhalis,Xanthomonas albilineans
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Natranaerobius thermophilus
Bartonella henselae,Marinomonas sp. MWYL1
Brachyspira intermedia
Helicobacter cetorum,Marinomonas mediterranea
Borrelia turicatae
Bartonella quintana,Borrelia hermsii,Brachyspira hyodysenteriae,Rothia mucilaginosa,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thalassolituus oleivorans
Borrelia miyamotoi,Streptomyces violaceusniger
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Clostridium sp. SY8519,Deferribacter desulfuricans
Bartonella grahamii,Liberibacter crescens
Agrobacterium vitis,Waddlia chondrophila
Bartonella bacilliformis,Borrelia duttonii
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Borrelia crocidurae
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Helicobacter acinonychis,Kangiella koreensis,Marinomonas posidonica,Spiribacter salinus
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici,Zunongwangia profunda
Borrelia recurrentis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces fulvissimus
Nitrobacter hamburgensis,Nitrosococcus watsonii,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Denitrovibrio acetiphilus,Oscillibacter valericigenes,Treponema azotonutricium
Ignavibacterium album,Nitrosococcus oceani,Shewanella baltica
Bartonella australis,Candidatus Blochmannia vafer,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Pseudomonas syringae,Shewanella denitrificans,Streptomyces albus
Atopobium parvulum,Bartonella clarridgeiae,Ferrimonas balearica,Treponema primitia
Aequorivita sublithincola,Fluviicola taffensis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Corynebacterium diphtheriae,Haliangium ochraceum,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans,Treponema brennaborense
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Nautilia profundicola,Shewanella amazonensis,Shewanella woodyi
Burkholderia rhizoxinica,Mahella australiensis,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella putrefaciens,Treponema denticola,Treponema pedis
Myxococcus stipitatus
Acinetobacter calcoaceticus,Ochrobactrum anthropi,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Solitalea canadensis
Conexibacter woesei,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris,Shewanella piezotolerans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis,Flexibacter litoralis,Pseudomonas protegens,Psychrobacter sp. PRwf-1,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Salinibacter ruber,Serratia proteamaculans,Simiduia agarivorans,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter sp. ADP1,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Cellvibrio japonicus,Emticicia oligotrophica,Rahnella aquatilis,Serratia sp. AS12,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi,Yersinia enterocolitica
Gramella forsetii,Pseudomonas entomophila
Allochromatium vinosum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Pseudomonas aeruginosa,Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS13,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas mendocina
Anaeromyxobacter sp. K,Campylobacter jejuni
Photobacterium profundum
