Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter hominis
Campylobacter concisus
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Helicobacter cetorum
Helicobacter hepaticus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Nitratiruptor sp. SB155-2
Helicobacter cinaedi
Wolinella succinogenes
Helicobacter acinonychis
Helicobacter mustelae
Helicobacter pylori
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Nitratifractor salsuginis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Nautilia profundicola
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Blochmannia floridanus
Finegoldia magna
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Nitrosococcus oceani
Geobacter lovleyi
Xylella fastidiosa
Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans
Desulfocapsa sulfexigens,Geobacter bemidjiensis
Desulfurispirillum indicum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter uraniireducens,Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter daltonii,Pseudomonas fulva
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina
Geobacter sp. M21,Sphingobium sp. SYK-6
Geobacter sp. M18,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Desulfovibrio piezophilus,Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Caulobacter vibrioides,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Erythrobacter litoralis,Sphingobium japonicum
Desulfotalea psychrophila,Hippea maritima,Pelagibacterium halotolerans
Geobacter metallireducens,Methylophaga frappieri,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Hahella chejuensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas brassicacearum,Sphingobium chlorophenolicum
Desulfobulbus propionicus
Methylomicrobium alcaliphilum,Simiduia agarivorans
Marinomonas mediterranea,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus salivarius,Teredinibacter turnerae
Paenibacillus terrae,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Escherichia coli,Methylococcus capsulatus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrosococcus halophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus,Shigella dysenteriae,Streptococcus thermophilus
Acetobacterium woodii,Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfarculus baarsii
Pseudomonas denitrificans
Xanthomonas oryzae
Bacteriovorax marinus,Pelobacter carbinolicus,Rhodospirillum rubrum,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Buchnera aphidicola,Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
Eubacterium limosum,Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus infantarius,Thioflavicoccus mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptococcus oralis
Acetobacter pasteurianus,Acidithiobacillus caldus,Alteromonas macleodii,Desulfomicrobium baculatum,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azotobacter vinelandii,Cronobacter sakazakii,Denitrovibrio acetiphilus,Francisella tularensis,Streptococcus lutetiensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Agrobacterium vitis,Francisella noatunensis,Streptococcus gallolyticus
Bartonella vinsonii,Erwinia amylovora,Francisella philomiragia,Pseudoalteromonas atlantica,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Erwinia pyrifoliae,Gloeobacter kilaueensis,Shigella flexneri,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Flexistipes sinusarabici,Kangiella koreensis,Shigella boydii,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus mitis,Syntrophobacter fumaroxidans
Prochlorococcus marinus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pneumoniae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Liberibacter asiaticus,Edwardsiella piscicida,Oligotropha carboxidovorans,Polymorphum gilvum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Staphylococcus carnosus,Streptococcus parauberis
Bartonella clarridgeiae,Marinomonas sp. MWYL1,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus uberis
Desulfobacula toluolica,Erwinia sp. Ejp617,Liberibacter crescens,Staphylococcus lugdunensis
Moraxella catarrhalis,Nitrobacter hamburgensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus warneri,Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus,Streptococcus pasteurianus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Anoxybacillus flavithermus,Bartonella grahamii,Candidatus Midichloria mitochondrii,Edwardsiella ictaluri,Francisella sp. TX077308,Shewanella putrefaciens,Streptococcus intermedius,Streptococcus suis,Thermincola potens
Alkalilimnicola ehrlichii,Enterococcus faecalis,Leptotrichia buccalis,Peptoclostridium difficile,Psychrobacter arcticus,Rhodopseudomonas palustris,Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. WH 7803
Coxiella burnetii,Edwardsiella tarda,Exiguobacterium sp. MH3,Serratia symbiotica,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus pseudopneumoniae,Xanthomonas albilineans
Bartonella tribocorum,Erwinia tasmaniensis,Shewanella baltica,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. CC9605
Legionella longbeachae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae,Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax borkumensis,Mesorhizobium loti,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei,Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Halorhodospira halophila,Paenibacillus mucilaginosus,Serratia marcescens,alpha proteobacterium HIMB59
Acinetobacter calcoaceticus,Lactococcus garvieae,Legionella pneumophila,Sphingomonas sp. MM-1,Truepera radiovictrix
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Enterococcus hirae,Erwinia billingiae,Mesorhizobium opportunistum
Bacillus pumilus,Cronobacter turicensis,Enterococcus faecium,Lactococcus lactis,Morganella morganii,Staphylococcus saprophyticus,Thiomicrospira crunogena
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Ruthia magnifica,Lactobacillus fermentum,Streptococcus sanguinis
Azorhizobium caulinodans,Bartonella quintana,Macrococcus caseolyticus,[Clostridium] sticklandii
Bacillus licheniformis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Marinobacter adhaerens,Mesorhizobium australicum
Methylocystis sp. SC2,Myxococcus stipitatus,Rhodomicrobium vannielii
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Bartonella australis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrobacter winogradskyi,Serratia plymuthica,Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Agrobacterium tumefaciens,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dickeya zeae,Rhizobium tropici
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter americanus,Desulfotomaculum acetoxidans,Myxococcus xanthus,Sinorhizobium meliloti,Vibrio cholerae
Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfovibrio africanus,Enterococcus casseliflavus,Mesorhizobium ciceri,Myxococcus fulvus
Haliangium ochraceum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Streptococcus mutans
Enterococcus mundtii,Herminiimonas arsenicoxydans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Starkeya novella
Oceanimonas sp. GK1,Synechococcus sp. CC9311,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfotomaculum reducens,Mahella australiensis,Synechococcus sp. RCC307,[Clostridium] stercorarium
Corallococcus coralloides,Desulfotomaculum carboxydivorans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Dickeya dadantii,Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus albus,Serratia liquefaciens,Sulfuricella denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Janthinobacterium sp. Marseille,Rahnella aquatilis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Marinobacter sp. BSs20148,Mycobacterium abscessus,Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Blochmannia chromaiodes,[Clostridium] clariflavum
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum,Serratia proteamaculans,Yersinia enterocolitica
Herbaspirillum seropedicae,Spiroplasma apis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus,Rahnella sp. Y9602,Streptococcus oligofermentans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Cyanobium gracile,Stigmatella aurantiaca
Agrobacterium sp. H13-3,Halothermothrix orenii,Mycoplasma mobile
Erysipelothrix rhusiopathiae,Rhizobium etli
Bacillus coagulans,Exiguobacterium sp. AT1b,Nitrosomonas sp. Is79A3
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia,Clostridium sp. BNL1100,Jannaschia sp. CCS1,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio furnissii
Collimonas fungivorans,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus equi,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Agrobacterium fabrum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Modestobacter marinus,Syntrophomonas wolfei
Brachyspira murdochii,Burkholderia gladioli,Thiocystis violascens
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Blochmannia vafer,Rhodospirillum centenum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus casei
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia thailandensis,Methylovorus sp. MP688
Desulfotomaculum gibsoniae,Octadecabacter antarcticus,Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Lactobacillus paracasei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Burkholderia phytofirmans,Lactobacillus gasseri,Methylovorus glucosotrophus
Azospira oryzae,Synechococcus sp. PCC 7002
Nitrosospira multiformis
Pandoraea pnomenusa,Roseobacter litoralis
Burkholderia pseudomallei,Conexibacter woesei,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Leisingera methylohalidivorans,Mycoplasma putrefaciens,Polynucleobacter necessarius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Dechloromonas aromatica,Filifactor alocis
Dinoroseobacter shibae,Mycobacterium vanbaalenii,Veillonella parvula
Candidatus Hamiltonella defensa,Octadecabacter arcticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Roseobacter denitrificans
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Ketogulonicigenium vulgare,Spiroplasma taiwanense,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Advenella kashmirensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Tetragenococcus halophilus
Cyanobacterium aponinum,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Nitrosomonas sp. AL212,Paracoccus aminophilus
Candidatus Pelagibacter ubique,Mycoplasma mycoides
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Spiroplasma diminutum,Synechococcus sp. PCC 7502
Thermacetogenium phaeum
Parvularcula bermudensis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Cytophaga hutchinsonii,Mycoplasma leachii,Paracoccus denitrificans
Flavobacterium psychrophilum
