Vibrio sp. EJY3
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio campbellii
Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio vulnificus
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida
Vibrio cholerae
Vibrio furnissii
Vibrio anguillarum
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Photobacterium profundum
Ferrimonas balearica
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii
Aeromonas salmonicida
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella loihica
Shewanella sediminis
Shewanella woodyi
Idiomarina loihiensis
Psychromonas ingrahamii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella sp. ANA-3
Klebsiella pneumoniae,Shewanella baltica
Alteromonas macleodii
Shewanella denitrificans
Shewanella halifaxensis
Enterobacter aerogenes
Shewanella pealeana
Raoultella ornithinolytica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Shewanella frigidimarina
Escherichia coli,Salmonella enterica
Tolumonas auensis
Klebsiella variicola
Shewanella putrefaciens
Enterobacter lignolyticus
Shigella boydii
Shigella sonnei
Escherichia fergusonii,Xenorhabdus bovienii
Shewanella amazonensis
Shigella flexneri
Enterobacter sp. R4-368
Shewanella violacea
Citrobacter rodentium,Edwardsiella ictaluri,Pantoea ananatis,Providencia stuartii
Enterobacter cloacae
Klebsiella oxytoca,Shewanella sp. W3-18-1
Edwardsiella piscicida,Serratia marcescens
Salmonella bongori
Citrobacter koseri,Edwardsiella tarda
Shigella dysenteriae
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella oneidensis
Pectobacterium wasabiae
Erwinia tasmaniensis,Shimwellia blattae
Pseudoalteromonas atlantica
Enterobacter sp. 638
Serratia liquefaciens,Shewanella piezotolerans
Proteus mirabilis
Serratia plymuthica
Colwellia psychrerythraea
Serratia sp. AS12
Enterobacter asburiae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pectobacterium carotovorum,Serratia sp. AS13,Yersinia pseudotuberculosis
Cronobacter sakazakii,Yersinia pestis
Erwinia billingiae
Pantoea vagans
Cronobacter turicensis,Glaciecola psychrophila
Serratia proteamaculans
Dickeya zeae,Erwinia amylovora
Plautia stali symbiont
Dickeya dadantii
Rahnella sp. Y9602
Glaciecola nitratireducens,Rahnella aquatilis
Xenorhabdus nematophila
Morganella morganii
Marinobacter adhaerens
Photorhabdus luminescens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halyomorpha halys symbiont
Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Kangiella koreensis
Pseudomonas fulva
Marinomonas mediterranea
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Moranella endobia,Hahella chejuensis,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Actinobacillus suis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas monteilii
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Marinomonas sp. MWYL1
Thalassolituus oleivorans
Pasteurella multocida
Mannheimia haemolytica
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi
Teredinibacter turnerae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bibersteinia trehalosi
Halomonas elongata,Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. TKP
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chromohalobacter salexigens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aggregatibacter aphrophilus
Azotobacter vinelandii
Saccharophagus degradans
Haemophilus influenzae
Haemophilus ducreyi
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans,Serratia symbiotica
Acinetobacter sp. ADP1,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter calcoaceticus
Methylomonas methanica
Thiomicrospira crunogena
Allochromatium vinosum
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Hamiltonella defensa
Buchnera aphidicola,Psychrobacter arcticus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Thiocystis violascens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alteromonas sp. SN2
Alkalilimnicola ehrlichii
Halothiobacillus neapolitanus
Methylophaga frappieri
Legionella longbeachae
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Spiribacter salinus
Nitrosococcus halophilus
Wigglesworthia glossinidia
Photorhabdus asymbiotica,Rhodanobacter denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Ruthia magnifica
Xanthomonas oryzae
Legionella pneumophila
Frateuria aurantia
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Methylococcus capsulatus
Achromobacter xylosoxidans
Actinobacillus succinogenes,Laribacter hongkongensis
Neisseria lactamica
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bordetella avium
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Aromatoleum aromaticum,Herbaspirillum seropedicae
Bordetella pertussis,Collimonas fungivorans,Dichelobacter nodosus
Bordetella petrii
Rhodoferax ferrireducens
Janthinobacterium sp. Marseille
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Riesia pediculicola,Thiomonas intermedia
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia multivorans,Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae,Thiomonas arsenitoxydans
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia thailandensis,Polaromonas naphthalenivorans
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia lata
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Comamonas testosteroni
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Nitrosomonas europaea
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia ambifaria
Acidovorax sp. KKS102,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia vietnamiensis,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia sp. KJ006,Methylovorus sp. MP688
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ralstonia solanacearum
Burkholderia mallei,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Ralstonia pickettii
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. YI23
Dechloromonas aromatica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia gladioli,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia phytofirmans
Methylotenera mobilis
Advenella kashmirensis,Nitrosospira multiformis
Acidovorax ebreus,Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax sp. JS42,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. CCGE1001
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia glumae,Variovorax paradoxus
Burkholderia phenoliruptrix
Francisella sp. TX077308
Acidovorax avenae,Burkholderia xenovorans,Cupriavidus taiwanensis,beta proteobacterium CB
Polaromonas sp. JS666
Francisella philomiragia,Nitrosomonas eutropha
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. CCGE1003,Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. CCGE1002
Methylotenera versatilis
Acidovorax citrulli,Polynucleobacter necessarius,Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus caldus,Moraxella catarrhalis
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia phymatum
Cupriavidus metallidurans,Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. AL212
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia rhizoxinica
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thiobacillus denitrificans
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio salexigens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio piezophilus
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio aespoeensis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacterium autotrophicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacula toluolica,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfarculus baarsii
Deferribacter desulfuricans,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Desulfomonile tiedjei
Haliangium ochraceum
Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Lawsonia intracellularis
Myxococcus stipitatus
Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Spirochaeta smaragdinae
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Geobacillus sp. WCH70
Sorangium cellulosum
Bacillus megaterium,Conexibacter woesei
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bacteriovorax marinus
Coxiella burnetii
Bacillus cytotoxicus,Bdellovibrio exovorus
Spirochaeta thermophila
Rubrobacter xylanophilus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis,Taylorella asinigenitalis
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermovirga lienii
Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Taylorella equigenitalis
Thermobispora bispora
Streptococcus parauberis
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus sakei
Syntrophomonas wolfei
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus buchneri
Selenomonas ruminantium
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum centenum
Polymorphum gilvum
Agrobacterium fabrum
Azorhizobium caulinodans,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium fredii
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Phenylobacterium zucineum,Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium meliloti,Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium etli
Rhodomicrobium vannielii
Erythrobacter litoralis,Methylobacterium radiotolerans
Azospirillum lipoferum,Sinorhizobium medicae
Bartonella clarridgeiae
Mesorhizobium loti
Caulobacter vibrioides,Rhizobium tropici
Mesorhizobium opportunistum
Beijerinckia indica,Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1,Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium ciceri
Starkeya novella
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acetobacter pasteurianus,Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium vitis
