Gluconacetobacter diazotrophicus
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Azospirillum brasilense
Azospirillum lipoferum
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium denitrificans
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Caulobacter vibrioides
Parvibaculum lavamentivorans
Sphingobium japonicum
Magnetospirillum magneticum
Zymomonas mobilis
Chelativorans sp. BNC1
Ochrobactrum anthropi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum centenum
Rhodobacter capsulatus
Polymorphum gilvum
Paracoccus denitrificans
Rhodopseudomonas palustris
Brevundimonas subvibrioides
Pelagibacterium halotolerans
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Leisingera methylohalidivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Maricaulis maris
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum rubrum
Sphingomonas wittichii
Azorhizobium caulinodans
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Puniceispirillum marinum
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia gladioli
Micavibrio aeruginosavorus
Caulobacter segnis
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Burkholderia glumae
Phenylobacterium zucineum
Starkeya novella
Methylobacterium extorquens
Bartonella tribocorum,Ruegeria sp. TM1040
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium nodulans
Methylocella silvestris
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylocystis sp. SC2
Burkholderia ambifaria,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens,Asticcacaulis excentricus
Rhizobium etli
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Beijerinckia indica
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Burkholderia lata
Burkholderia vietnamiensis
Brucella canis,Brucella suis
Sinorhizobium fredii,Sphingopyxis alaskensis
Bartonella australis
Brucella microti
Burkholderia sp. KJ006
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum,Sinorhizobium meliloti
Bartonella quintana,Hyphomonas neptunium
Bartonella bacilliformis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium loti
Bartonella grahamii,Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia cepacia,Rickettsia bellii
Bartonella clarridgeiae
Rhizobium tropici
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella vinsonii
Mesorhizobium ciceri
Bartonella henselae
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium aromaticivorans
Mesorhizobium australicum
Alkalilimnicola ehrlichii
Agrobacterium vitis,Nitrobacter hamburgensis,Novosphingobium sp. PP1Y
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis,Erythrobacter litoralis
Rhodomicrobium vannielii
Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia japonica
Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia typhi
Sphingobium chlorophenolicum
Liberibacter crescens,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia slovaca
Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia peacockii
Rickettsia australis,Rickettsia felis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Hyphomicrobium sp. MC1
Rickettsia prowazekii
Hirschia baltica
Rickettsia akari
Rickettsia canadensis
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Frateuria aurantia
Rhodobacter sphaeroides
Roseobacter denitrificans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Roseobacter litoralis
Pseudomonas mendocina
alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia xenovorans
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Pseudomonas fulva
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Burkholderia sp. CCGE1002
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. YI23
Pseudomonas putida
Anaplasma phagocytophilum
Achromobacter xylosoxidans
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Pseudomonas monteilii
Bordetella bronchiseptica
Pseudoxanthomonas spadix
Bordetella pertussis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Paracoccus aminophilus
Orientia tsutsugamushi
Dinoroseobacter shibae
Alicycliphilus denitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia phytofirmans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Burkholderia mallei
Burkholderia pseudomallei
Jannaschia sp. CCS1
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia cenocepacia,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Chromobacterium violaceum
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Stenotrophomonas maltophilia
Acidovorax sp. JS42
Ralstonia pickettii
Methylococcus capsulatus
Acidovorax ebreus
Ketogulonicigenium vulgare
Cupriavidus necator
Chromohalobacter salexigens
Rubrivivax gelatinosus
Rhodanobacter denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Parvularcula bermudensis
Xanthomonas campestris
Acidovorax citrulli
Pseudomonas aeruginosa
Azospira oryzae
Herbaspirillum seropedicae
Bordetella parapertussis
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Cupriavidus pinatubonensis
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia rhizoxinica
Ralstonia solanacearum
Octadecabacter arcticus
Allochromatium vinosum
Octadecabacter antarcticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thiocystis violascens
Methylibium petroleiphilum
Xanthomonas fuscans
Halomonas elongata
Nitrosococcus halophilus
Oceanimonas sp. GK1
Halorhodospira halophila
Thiobacillus denitrificans
Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter sp. K
Xanthomonas citri
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis
Azotobacter vinelandii
Serratia marcescens
Xanthomonas alfalfae
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Thauera sp. MZ1T
Anaeromyxobacter dehalogenans
Myxococcus fulvus
Azoarcus sp. BH72
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
gamma proteobacterium HdN1
Bordetella petrii
Cupriavidus metallidurans
Halothiobacillus neapolitanus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Geobacter metallireducens,Pectobacterium atrosepticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus
Alcanivorax dieselolei,Laribacter hongkongensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Kangiella koreensis
Polaromonas naphthalenivorans
Geobacter sulfurreducens
Xylella fastidiosa
Myxococcus xanthus
Pseudomonas savastanoi
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bdellovibrio exovorus,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas syringae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas oryzae
Geobacter uraniireducens,Methylobacillus flagellatus,Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Thermomonospora curvata
Legionella pneumophila,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae,Thermincola potens
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Legionella longbeachae,Pelobacter carbinolicus
Haliangium ochraceum,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas sp. UW4,Variovorax paradoxus
Pelobacter propionicus
Pandoraea pnomenusa
Aromatoleum aromaticum,Coxiella burnetii,Geobacter daltonii,Pseudomonas entomophila
Geobacter bemidjiensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Delftia acidovorans,Geobacter sp. M21,Saccharophagus degradans
Geobacter lovleyi,Sideroxydans lithotrophicus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Corallococcus coralloides
Hahella chejuensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Cellvibrio japonicus,Simiduia agarivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Marinobacter adhaerens,Stigmatella aurantiaca
Psychrobacter arcticus
Dechloromonas aromatica,Marinomonas mediterranea
Nitrosomonas sp. AL212
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thalassolituus oleivorans
Geobacter sp. M18
Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas posidonica,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter baumannii,Delftia sp. Cs1-4
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas hydrophila,Methylotenera mobilis
Acidobacterium capsulatum,Acidothermus cellulolyticus
Sulfuricella denitrificans
Dichelobacter nodosus,Granulicella mallensis
Tolumonas auensis
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Koribacter versatilis
Acidimicrobium ferrooxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Neisseria meningitidis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Granulicella tundricola,Natranaerobius thermophilus,Pantoea sp. At-9b
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomonile tiedjei
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfocapsa sulfexigens
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Terriglobus roseus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Neisseria lactamica
Gallionella capsiferriformans,Idiomarina loihiensis,Leptothrix cholodnii,Shewanella halifaxensis
Catenulispora acidiphila
Nakamurella multipartita,Sorangium cellulosum
Gloeobacter kilaueensis
Frankia sp. EuI1c,Photorhabdus asymbiotica
Cronobacter sakazakii,Lysinibacillus sphaericus
Acidovorax avenae
Aeromonas salmonicida,Desulfurispirillum indicum,Dickeya dadantii,Pantoea ananatis
Aeromonas veronii,Bordetella avium,Citrobacter rodentium,Comamonas testosteroni,Desulfovibrio vulgaris,Erwinia billingiae,Pantoea vagans,Salmonella enterica,Streptomyces cattleya
Bacillus pumilus,Desulfovibrio africanus,Neisseria gonorrhoeae,Nitrosomonas europaea
Listeria monocytogenes,Plautia stali symbiont,Terriglobus saanensis
Advenella kashmirensis,Paenibacillus mucilaginosus,Sodalis glossinidius,Xenorhabdus bovienii
Blastococcus saxobsidens,Desulfotalea psychrophila,Morganella morganii,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Dickeya zeae,Teredinibacter turnerae
Frankia sp. EAN1pec,Janthinobacterium sp. Marseille,[Clostridium] saccharolyticum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Enterococcus faecalis
Citrobacter koseri,Halyomorpha halys symbiont,Herminiimonas arsenicoxydans
Clostridium tetani,Erwinia amylovora,Frankia alni,Ramlibacter tataouinensis,Serratia liquefaciens,Tsukamurella paurometabola,Xenorhabdus nematophila
Aerococcus urinae,Candidatus Symbiobacter mobilis,Erwinia pyrifoliae,Erwinia tasmaniensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylotenera versatilis,Nocardioides sp. JS614,Pectobacterium carotovorum,Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis mediterranei,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Taylorella equigenitalis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geodermatophilus obscurus,Verminephrobacter eiseniae
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Solibacter usitatus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Clostridium sp. BNL1100,Frankia sp. CcI3,Rhodoferax ferrireducens
Erwinia sp. Ejp617,Polaromonas sp. JS666
Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus delbrueckii,Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax sp. KKS102,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfomicrobium baculatum,Rahnella sp. Y9602,Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Glaciecola psychrophila,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Klebsiella pneumoniae,Paenibacillus polymyxa,Proteus mirabilis
Collimonas fungivorans,Desulfovibrio desulfuricans,Rahnella aquatilis,Streptomyces hygroscopicus
Paenibacillus terrae
Providencia stuartii,Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Enterobacter cloacae
Streptomyces davawensis
Amycolicicoccus subflavus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycobacterium chubuense
Kyrpidia tusciae,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus sakei
Leptospirillum ferrooxidans,Psychromonas ingrahamii
Mycobacterium gilvum,Streptomyces collinus,Vibrio vulnificus
Mycobacterium smegmatis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Vibrio parahaemolyticus
Streptosporangium roseum,[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. 17-4,Conexibacter woesei,Corynebacterium kroppenstedtii,Halobacillus halophilus,Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus suis,Vibrio sp. Ex25
Desulfovibrio salexigens
Beutenbergia cavernae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium urealyticum,Saccharopolyspora erythraea
Kribbella flavida
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Clavibacter michiganensis,Streptococcus anginosus
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycobacterium sp. JLS,Spirochaeta thermophila
Mycobacterium neoaurum,Sanguibacter keddieii,Thermobacillus composti,Vibrio furnissii
Corynebacterium resistens,Vibrio campbellii
Deinococcus gobiensis,Photobacterium profundum
Corynebacterium diphtheriae,Intrasporangium calvum,Staphylococcus warneri,Vibrio anguillarum
Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus fermentum
Mycobacterium abscessus
Arthrobacter arilaitensis,Ferrimonas balearica
Actinoplanes sp. N902-109
Kytococcus sedentarius,Thiomicrospira crunogena,Vibrio cholerae
Thermodesulfatator indicus
Peptoclostridium difficile
Actinoplanes friuliensis,Desulfobacterium autotrophicum
Staphylococcus lugdunensis
Mycobacterium sp. JDM601,Stackebrandtia nassauensis
Kocuria rhizophila,Propionibacterium avidum
Cellulomonas fimi,Lactobacillus reuteri,Meiothermus silvanus
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium acnes,[Clostridium] sticklandii
Rothia mucilaginosa
