Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Ammonifex degensii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermacetogenium phaeum
Thermotoga maritima
Thermovirga lienii
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermotoga sp. RQ2
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermotoga thermarum
Anaerobaculum mobile
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Thermodesulfobium narugense
Bacillus coagulans
Thermotoga elfii
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermosipho africanus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus megaterium
Thermosipho melanesiensis
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Thermobaculum terrenum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum
Thermotoga neapolitana
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Thermotoga hypogea
Desulfovibrio desulfuricans
Thermotoga lettingae
Moorella thermoacetica
Caldanaerobacter subterraneus
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermobacillus composti
Anoxybacillus flavithermus,Caldicellulosiruptor bescii
Echinicola vietnamensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Spirochaeta thermophila
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermodesulfatator indicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cytotoxicus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus toyonensis
Caldisericum exile
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cereus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus anthracis,Bacillus halodurans
Desulfotomaculum ruminis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Paenibacillus larvae
Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Mahella australiensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum carboxydivorans,[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus terrae,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus oremlandii,Paenibacillus polymyxa,Rubrobacter xylanophilus,Thermus scotoductus
Bacillus clausii
Alkaliphilus metalliredigens,Deferribacter desulfuricans
Heliobacterium modesticaldum
Oceanobacillus iheyensis
[Clostridium] sticklandii
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus aureus
Desulfotomaculum gibsoniae,Megasphaera elsdenii
Amphibacillus xylanus,Solibacillus silvestris
Marinitoga piezophila
Listeria monocytogenes
Staphylococcus haemolyticus
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,[Bacillus] selenitireducens
Listeria seeligeri,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Listeria ivanovii
Selenomonas sputigena
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Coprothermobacter proteolyticus,Lactobacillus reuteri
Sphaerobacter thermophilus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus fermentum
Ruminiclostridium thermocellum
Staphylococcus carnosus
Acidaminococcus fermentans
Thermobispora bispora
Enterococcus faecium
Lactobacillus brevis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Lactobacillus buchneri
Selenomonas ruminantium
Enterococcus faecalis,Lactobacillus plantarum
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani,Peptoclostridium difficile
Acidaminococcus intestini,Clostridium cellulovorans,Eggerthella lenta,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus gasseri,Streptococcus oligofermentans
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Streptococcus parasanguinis
Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus johnsonii
Haliangium ochraceum
Streptococcus sanguinis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Weissella koreensis
Hippea maritima
Streptococcus gordonii
Olsenella uli
Clostridium botulinum,Melioribacter roseus
Meiothermus silvanus
Streptococcus suis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus intermedius,Truepera radiovictrix
Aerococcus urinae
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus equi
Nautilia profundicola,Streptococcus thermophilus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus constellatus,Streptococcus pyogenes
Lactococcus garvieae,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus salivarius
Streptococcus pneumoniae
Thermomicrobium roseum
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus oralis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus iniae,Streptococcus mutans
Dehalococcoides mccartyi
Streptococcus anginosus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Petrotoga mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Nitrosococcus oceani,Spirochaeta africana
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium sp. SY8519
Spiroplasma chrysopicola
Leptospira biflexa
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio vulgaris
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum kuznetsovii
Deinococcus maricopensis
Treponema azotonutricium
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Thermincola potens
Desulfovibrio salexigens
Pelotomaculum thermopropionicum
Acidithiobacillus caldus
Spiroplasma apis
Desulfotalea psychrophila
Deinococcus geothermalis
Treponema caldaria
Xanthomonas campestris
Deinococcus deserti
Treponema primitia
Acidithiobacillus ferrivorans,[Eubacterium] eligens
Deinococcus radiodurans
Methylococcus capsulatus
Desulfobulbus propionicus
Deinococcus gobiensis,Hahella chejuensis
Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni
Thioalkalivibrio nitratireducens
Frankia sp. CcI3
Borrelia hermsii
Azoarcus sp. BH72,Frankia sp. EuI1c
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Treponema succinifaciens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Idiomarina loihiensis
Burkholderia thailandensis
Chlorobium chlorochromatii
Burkholderia pseudomallei,Cytophaga hutchinsonii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
[Clostridium] clariflavum
Borrelia turicatae
Burkholderia mallei
Actinoplanes sp. N902-109,Photorhabdus luminescens,Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Syntrophothermus lipocalidus
Nakamurella multipartita
Borrelia recurrentis
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Borrelia miyamotoi,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes missouriensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phymatum,Pseudomonas aeruginosa
Saccharophagus degradans
Teredinibacter turnerae
Alcanivorax borkumensis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Pseudomonas fluorescens,Verrucosispora maris
Burkholderia multivorans
Modestobacter marinus
Actinosynnema mirum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis mediterranei,Methylomicrobium alcaliphilum,Vibrio parahaemolyticus
Chromobacterium violaceum,Helicobacter bizzozeronii
Borrelia burgdorferi,Enterobacter sp. R4-368
Francisella tularensis,Serratia plymuthica,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Pseudonocardia dioxanivorans,Salmonella enterica
Escherichia coli,Neisseria meningitidis,Saccharothrix espanaensis,Thauera sp. MZ1T
Blastococcus saxobsidens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptomyces albus
Francisella sp. TX077308,Owenweeksia hongkongensis,Vibrio cholerae
Belliella baltica,Stackebrandtia nassauensis
Catenulispora acidiphila,Cellvibrio japonicus,Escherichia fergusonii,Psychrobacter arcticus
Shigella dysenteriae
Flavobacterium columnare,Francisella philomiragia,Gordonia sp. KTR9,Vibrio vulnificus
Providencia stuartii
Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Vibrio campbellii
Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii,Serratia liquefaciens,Streptomyces sp. PAMC26508,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae,Geodermatophilus obscurus,Proteus mirabilis
Clostridium sp. BNL1100,Cronobacter sakazakii,Neisseria gonorrhoeae,Pantoea sp. At-9b,Shigella boydii,Shigella flexneri,Streptomyces pratensis,Treponema brennaborense
Citrobacter koseri,Marinomonas sp. MWYL1,Shigella sonnei,Streptosporangium roseum
Francisella noatunensis,Klebsiella variicola,Marinomonas posidonica,Nocardia brasiliensis,Saccharomonospora viridis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae,Pantoea ananatis,Rhodococcus opacus
Clavibacter michiganensis,Enterobacter lignolyticus,Shewanella amazonensis,Vibrio alginolyticus
Shewanella sp. W3-18-1,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Thiomicrospira crunogena
Enterobacter sp. 638,Flavobacterium johnsoniae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Dickeya dadantii,Neisseria lactamica,Shewanella putrefaciens
Marinomonas mediterranea,Rhodococcus jostii,Thiomonas intermedia
Amycolicicoccus subflavus,Rhodococcus pyridinivorans
Rahnella sp. Y9602,Raoultella ornithinolytica,Segniliparus rotundus
Thiomonas arsenitoxydans,Tsukamurella paurometabola
Klebsiella oxytoca,Leifsonia xyli,Pectobacterium carotovorum,Streptomyces avermitilis
Serratia marcescens,Streptomyces hygroscopicus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Rahnella aquatilis
Enterobacter aerogenes,[Clostridium] saccharolyticum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Mycoplasma putrefaciens
Shewanella baltica,Tropheryma whipplei
Cellulomonas flavigena
Azotobacter vinelandii,Flavobacterium indicum
Arthrobacter arilaitensis
Candidatus Phytoplasma australiense,Ethanoligenens harbinense
Mycoplasma fermentans,Nocardiopsis alba
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Nocardiopsis dassonvillei
Alteromonas macleodii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Mycobacterium avium,Ruminococcus champanellensis,Tolumonas auensis
Haemophilus influenzae
Bacteroides helcogenes
Porphyromonas gingivalis
Pedobacter saltans
Parabacteroides distasonis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Propionibacterium propionicum
Pedobacter heparinus
Arcanobacterium haemolyticum
Mycoplasma bovis
Alistipes finegoldii
Corynebacterium aurimucosum
Prevotella melaninogenica
Propionibacterium avidum
Gemmatimonas aurantiaca,Serratia symbiotica
Bacteroides vulgatus
Candidatus Liberibacter americanus
Propionibacterium acidipropionici
Candidatus Solibacter usitatus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Gluconacetobacter diazotrophicus
Pelagibacterium halotolerans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Riesia pediculicola
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Midichloria mitochondrii,Methylobacterium nodulans
