Psychroflexus torquis
Croceibacter atlanticus
Zunongwangia profunda
Maribacter sp. HTCC2170
Gramella forsetii
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga lytica
Muricauda ruestringensis
Cellulophaga algicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium indicum
Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium johnsoniae
Zobellia galactanivorans
Capnocytophaga canimorsus
Ornithobacterium rhinotracheale
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Riemerella anatipestifer
Capnocytophaga ochracea
Flavobacterium branchiophilum
Weeksella virosa
Robiginitalea biformata
Fluviicola taffensis
Marivirga tractuosa
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Flavobacterium psychrophilum
Streptococcus sp. I-P16
Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Solitalea canadensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium punctulatus
Sphingobacterium sp. 21
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Uzinura diaspidicola
Pedobacter heparinus
Odoribacter splanchnicus
Emticicia oligotrophica
Flexibacter litoralis
Parabacteroides distasonis
Echinicola vietnamensis
Chitinophaga pinensis
Pedobacter saltans
Niastella koreensis
Cyclobacterium marinum
Prevotella melaninogenica
Belliella baltica
Spirosoma linguale
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Leadbetterella byssophila
Candidatus Sulcia muelleri
Enterococcus faecalis
Staphylococcus aureus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus parauberis
Paludibacter propionicigenes
Spiroplasma diminutum,Streptococcus macedonicus
Bacteroides helcogenes
Streptococcus mutans
Streptococcus uberis
Streptococcus anginosus
Cycloclasticus sp. P1
Bacteroides thetaiotaomicron
Cycloclasticus zancles
Alcanivorax borkumensis
Bacteroides fragilis
Alistipes finegoldii
Neisseria meningitidis,Tannerella forsythia
Bacteroides vulgatus
Atopobium parvulum,Oscillibacter valericigenes
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alteromonas macleodii
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Psychromonas ingrahamii,Ruminococcus albus
Bacteroides salanitronis
Porphyromonas asaccharolytica
Neisseria gonorrhoeae
Aliivibrio salmonicida
Saprospira grandis
Porphyromonas gingivalis
Shewanella halifaxensis
Prevotella sp. oral taxon 299
Shewanella piezotolerans,Vibrio anguillarum
Prevotella intermedia
Vibrio sp. Ex25
Shewanella loihica,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio cholerae
Prevotella ruminicola,Vibrio alginolyticus
Glaciecola nitratireducens
Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cereus
Aerococcus urinae,Bacillus anthracis,Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus clausii
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus mundtii,Listeria monocytogenes
Lactococcus garvieae,Melissococcus plutonius
Bacillus megaterium,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus plantarum,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium
Enterococcus hirae,Geobacter lovleyi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus fermentum,Pelobacter propionicus,Prosthecochloris aestuarii
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus helveticus,Pediococcus claussenii,Staphylococcus saprophyticus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio salexigens
Bacillus infantis,Streptococcus sp. I-G2,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus larvae,Pediococcus pentosaceus
Solibacillus silvestris
Desulfitobacterium dehalogenans
Denitrovibrio acetiphilus,Syntrophomonas wolfei
Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium phaeobacteroides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotalea psychrophila,Rhodothermus marinus
Clostridium pasteurianum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Chlorobium limicola,Lactobacillus gasseri,Weissella koreensis
Alkaliphilus oremlandii,Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus equi
Chlorobaculum tepidum,Chlorobium phaeovibrioides,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Salinibacter ruber
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactococcus lactis,Melioribacter roseus,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus brevis
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Lactobacillus buchneri,Pelodictyon luteolum
Desulfarculus baarsii
Anaerococcus prevotii,Desulfovibrio piezophilus
Geobacillus thermoleovorans
Streptococcus oligofermentans,[Clostridium] sticklandii
Desulfobulbus propionicus,Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus suis,Thermincola potens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter metallireducens,Lactobacillus sakei,Natranaerobius thermophilus
Streptococcus gordonii
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus rhamnosus
Geobacter sp. M21,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus casei
Thermobacillus composti
Lactobacillus paracasei
Spiroplasma apis
Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio vulgaris
Lawsonia intracellularis
Geobacter sulfurreducens,Ignavibacterium album,Lactobacillus sanfranciscensis
Leifsonia xyli
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Geobacter daltonii
Desulfovibrio africanus,Haliangium ochraceum
Alcanivorax dieselolei
Desulfatibacillum alkenivorans,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Francisella tularensis
Leptospira interrogans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Corallococcus coralloides,Francisella sp. TX077308,Oenococcus oeni
Desulfovibrio aespoeensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Leptospira borgpetersenii
Clavibacter michiganensis,Myxococcus stipitatus
Desulfohalobium retbaense
Rhodococcus opacus,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus jostii,Stenotrophomonas maltophilia,Stigmatella aurantiaca,Thioflavicoccus mobilis
Corynebacterium terpenotabidum,Xanthomonas campestris
Methylomonas methanica,Parvibaculum lavamentivorans,Spirochaeta africana
Gordonia polyisoprenivorans,Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Sulfuricurvum kujiense,Xylella fastidiosa
Renibacterium salmoninarum,Rhodococcus hoagii
Bdellovibrio bacteriovorus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Megasphaera elsdenii,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium urealyticum,Sinorhizobium meliloti,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Candidatus Phytoplasma mali,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Thermosediminibacter oceani,Treponema primitia,Tsukamurella paurometabola,Veillonella parvula
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus,Clostridium sp. SY8519
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bdellovibrio exovorus,Corynebacterium variabile,Mycobacterium abscessus,[Clostridium] saccharolyticum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfobacca acetoxidans,Gordonia sp. KTR9,Sphingobium chlorophenolicum
Alkalilimnicola ehrlichii,Brachybacterium faecium,Gordonia bronchialis,Hyphomonas neptunium,Mesoplasma florum,Rhodococcus erythropolis
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhizobium tropici,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Gluconobacter oxydans,Oceanithermus profundus
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Roseburia hominis
Acidaminococcus fermentans,Hippea maritima,Spiroplasma syrphidicola
Allochromatium vinosum,Corynebacterium aurimucosum,Sphingobium japonicum,Spiroplasma chrysopicola
Arcobacter nitrofigilis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi,Selenomonas ruminantium,Sphingomonas wittichii
Bartonella vinsonii,Rhizobium sp. IRBG74,Sebaldella termitidis,Sulfurimonas denitrificans
Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter solanacearum,Granulicella tundricola
Brucella canis,Brucella suis,Mahella australiensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Arcanobacterium haemolyticum,Neisseria lactamica,Nocardia brasiliensis,Sphingobium sp. SYK-6
Acetobacter pasteurianus,Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Ethanoligenens harbinense,Marinomonas mediterranea,Mesorhizobium ciceri,Nitrosococcus watsonii,Nocardia cyriacigeorgica,Shewanella pealeana,Spiribacter salinus,[Clostridium] cellulolyticum
Anaerobaculum mobile,Bartonella australis,Bartonella tribocorum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Methylophaga nitratireducenticrescens,gamma proteobacterium HdN1
Dehalococcoides mccartyi,Mesorhizobium australicum,Methylophaga frappieri,Mycoplasma putrefaciens,Nakamurella multipartita
Agrobacterium sp. H13-3,Marinomonas sp. MWYL1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Komagataeibacter medellinensis,Marinomonas posidonica,Nocardia farcinica,Sphingomonas sp. MM-1,Zymomonas mobilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Halorhodospira halophila,Idiomarina loihiensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Agrobacterium fabrum,Rhodomicrobium vannielii
Alteromonas sp. SN2,Bartonella henselae,Methylotenera mobilis,Nitratifractor salsuginis,Shewanella frigidimarina
Arthrobacter sp. FB24,Azotobacter vinelandii,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudoalteromonas atlantica,Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Granulibacter bethesdensis
Frankia alni,Hahella chejuensis,Halothiobacillus neapolitanus,Segniliparus rotundus,Shewanella denitrificans
Hirschia baltica,Streptosporangium roseum
Deinococcus maricopensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodanobacter denitrificans,Rhodococcus pyridinivorans,Shewanella woodyi,Sulfurimonas autotrophica,Thermacetogenium phaeum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Saccharophagus degradans
Helicobacter felis,Marinobacter adhaerens,Marinobacter sp. BSs20148,Parvularcula bermudensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Thermovirga lienii,Yersinia enterocolitica
Dictyoglomus turgidum,Glaciecola psychrophila,Methylotenera versatilis,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium tuberculosis,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella violacea
Fibrobacter succinogenes,Methylocystis sp. SC2,alpha proteobacterium HIMB59
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas denitrificans,Thermobaculum terrenum,Thiocystis violascens
Corynebacterium argentoratense,Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Frateuria aurantia,Hyphomicrobium nitrativorans,Truepera radiovictrix
Candidatus Midichloria mitochondrii,Helicobacter bizzozeronii,Janthinobacterium sp. Marseille,Rhodopseudomonas palustris
Collimonas fungivorans,Dictyoglomus thermophilum,Erythrobacter litoralis,Herbaspirillum seropedicae,Mycoplasma crocodyli,Simiduia agarivorans
Haemophilus influenzae,Histophilus somni,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sediminis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Arcobacter butzleri,Beijerinckia indica,Deinococcus gobiensis,Haemophilus parasuis,Herminiimonas arsenicoxydans,Mycobacterium marinum,Mycobacterium rhodesiae,Nitrosomonas sp. AL212,Polymorphum gilvum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ferrimonas balearica,Mycobacterium avium,Oceanimonas sp. GK1,Thermobispora bispora
Deinococcus deserti,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Sphaerochaeta pleomorpha,Terriglobus roseus
Aminobacterium colombiense,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Blastococcus saxobsidens,Colwellia psychrerythraea,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoalteromonas haloplanktis
Aggregatibacter aphrophilus,Maricaulis maris,Mycobacterium leprae,Mycobacterium vanbaalenii,Nitrosococcus halophilus,Rhodospirillum centenum,Starkeya novella
Mycobacterium chubuense
Candidatus Profftella armatura,Nocardioides sp. JS614
Spirochaeta thermophila,Tistrella mobilis
Actinosynnema mirum,Campylobacter concisus,Modestobacter marinus,Saccharothrix espanaensis,Terriglobus saanensis
Actinobacillus succinogenes,Bibersteinia trehalosi,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Neorickettsia sennetsu,Rahnella sp. Y9602,Sorangium cellulosum
Haemophilus ducreyi,Mycoplasma agalactiae,Streptomyces venezuelae,Thermus scotoductus
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylibium petroleiphilum,Neorickettsia risticii,Rahnella aquatilis,Syntrophothermus lipocalidus
Rickettsia bellii,Serratia marcescens
Acaryochloris marina,Asticcacaulis excentricus,Caulobacter sp. K31
Methylobacterium nodulans,Serratia plymuthica,Yersinia pseudotuberculosis
Mycoplasma bovis,Rickettsia conorii
