Brevundimonas subvibrioides
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Asticcacaulis excentricus
Caulobacter segnis
Maricaulis maris
Rhodobacter sphaeroides
Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas wittichii
Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium radiotolerans
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria sp. TM1040
Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium extorquens
Parvularcula bermudensis
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Magnetospirillum magneticum
Methylobacterium sp. 4-46
Magnetospirillum gryphiswaldense
Stenotrophomonas maltophilia
Allochromatium vinosum
Rubrivivax gelatinosus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodospirillum photometricum
Rhodopseudomonas palustris
Octadecabacter antarcticus
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium opportunistum,Starkeya novella
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mesorhizobium loti
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sinorhizobium fredii
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Methylobacterium populi
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Chromohalobacter salexigens
Hyphomicrobium nitrativorans
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomonas neptunium
Bartonella grahamii
Halomonas elongata,Rhizobium leguminosarum
Octadecabacter arcticus
Hirschia baltica
Nitrobacter hamburgensis
Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella quintana
Rhizobium tropici
Bartonella clarridgeiae,Rhizobium etli
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii
Methylocystis sp. SC2
Liberibacter crescens
Sinorhizobium medicae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium tumefaciens
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Agrobacterium sp. H13-3
Sphingomonas sp. MM-1
Agrobacterium vitis
Brucella microti
Nitrobacter winogradskyi
Tistrella mobilis
Ochrobactrum anthropi,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Oligotropha carboxidovorans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Ruegeria pomeroyi
Beijerinckia indica,Erythrobacter litoralis
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Sphingobium japonicum
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingobium chlorophenolicum
Granulibacter bethesdensis,Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomicrobium denitrificans
Paracoccus denitrificans
Methylocella silvestris
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pseudoxanthomonas spadix
Zymomonas mobilis
Jannaschia sp. CCS1
Pseudoxanthomonas suwonensis
alpha proteobacterium HIMB59
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia montanensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii,Roseobacter denitrificans
Rickettsia massiliae,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia conorii,Rickettsia felis,Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Rickettsia bellii
Rickettsia australis
Rickettsia peacockii
Rickettsia akari
Roseobacter litoralis
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Thiocystis violascens
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Ramlibacter tataouinensis
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Leptothrix cholodnii
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodanobacter denitrificans
Alicycliphilus denitrificans
Corallococcus coralloides
Ralstonia solanacearum
Thauera sp. MZ1T
Frateuria aurantia
Cupriavidus taiwanensis
Xanthomonas oryzae
Variovorax paradoxus
Acidovorax avenae
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica
Acidovorax citrulli
Delftia sp. Cs1-4
Bordetella parapertussis
Delftia acidovorans
Azoarcus sp. BH72
Modestobacter marinus,gamma proteobacterium HdN1
Bordetella petrii,Cupriavidus metallidurans
Pseudomonas aeruginosa
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Chromobacterium violaceum
Azotobacter vinelandii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Mycobacterium chubuense,Thiobacillus denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis,Geodermatophilus obscurus
Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas albilineans
Acidovorax sp. JS42
Geobacter bemidjiensis
Nocardioides sp. JS614
Pseudomonas entomophila
Acidovorax ebreus,Mycobacterium vanbaalenii
Geobacter sp. M18
Polaromonas naphthalenivorans
Frankia sp. EuI1c
Desulfovibrio vulgaris
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter sp. M21
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas putida
Frankia alni
Catenulispora acidiphila
Halorhodospira halophila
Frankia sp. EAN1pec
Methylibium petroleiphilum
Pseudomonas monteilii
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermomonospora curvata
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia glumae
Mycobacterium smegmatis
Burkholderia gladioli
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio aespoeensis
Thiomonas arsenitoxydans
Pseudomonas fulva
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Azospira oryzae,Spiribacter salinus
Thiomonas intermedia
Frankia sp. CcI3
Desulfovibrio magneticus
Rhodococcus hoagii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia thailandensis,Kitasatospora setae
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia,Magnetococcus marinus
Polaromonas sp. JS666,Pseudomonas fluorescens
Herbaspirillum seropedicae
Actinosynnema mirum
Acidovorax sp. KKS102,Verminephrobacter eiseniae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nocardiopsis dassonvillei
Pseudomonas brassicacearum
Rhodococcus jostii
Pandoraea pnomenusa
Verrucosispora maris
Rhodococcus opacus
Aeromonas hydrophila
Burkholderia ambifaria
Bordetella avium
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Amycolatopsis orientalis
Comamonas testosteroni
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia farcinica
Saccharothrix espanaensis
Pseudomonas protegens
Streptomyces albus
Pelobacter carbinolicus
Streptomyces hygroscopicus
Clostridium perfringens
Streptomyces venezuelae
Simiduia agarivorans
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens,Conexibacter woesei,Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio africanus
Bdellovibrio bacteriovorus,Bdellovibrio exovorus,Streptomyces collinus
Geobacter daltonii
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia sp. CCGE1001,Geobacter uraniireducens
Heliobacterium modesticaldum
Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces violaceusniger
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lachnoclostridium phytofermentans
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia phenoliruptrix
Ruminococcus champanellensis
Aeromonas veronii,Gloeobacter violaceus
Geobacter metallireducens,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas sp. VLB120
Methylococcus capsulatus,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. SE50/110
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidithiobacillus caldus,Ruminococcus albus
Oceanithermus profundus,Saccharophagus degradans
Alkaliphilus metalliredigens,Burkholderia phymatum,Clostridium tetani,Pelobacter propionicus
Gottschalkia acidurici,Kangiella koreensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium novyi,Halothiobacillus neapolitanus,Streptomyces sp. PAMC26508
Clostridium botulinum,Kytococcus sedentarius
Cellulosilyticum lentocellum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Streptomyces griseus
Myxococcus fulvus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Clostridiales genomosp. BVAB3,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Kribbella flavida,Marinomonas mediterranea,Paenibacillus sp. JDR-2,Sulfuricella denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Stackebrandtia nassauensis
Clostridium pasteurianum,Peptoclostridium difficile,Sideroxydans lithotrophicus,Thalassolituus oleivorans
Alkaliphilus oremlandii,Methylobacillus flagellatus
Marinomonas posidonica,Streptomyces bingchenggensis
Marinomonas sp. MWYL1,Saccharopolyspora erythraea
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii,Haliangium ochraceum,Methylotenera mobilis,Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Koribacter versatilis,Ruminiclostridium thermocellum,[Eubacterium] eligens
Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus mucilaginosus
Neisseria lactamica
Bacillus pseudofirmus,Cellvibrio japonicus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Amycolatopsis mediterranei
Brevibacillus brevis,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Paenibacillus larvae
Geobacter lovleyi,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Neisseria meningitidis,Nocardia cyriacigeorgica,Serratia marcescens,Stigmatella aurantiaca
Micromonospora aurantiaca,[Clostridium] clariflavum
Streptomyces davawensis
Clostridium sp. BNL1100,Gallionella capsiferriformans,Legionella longbeachae
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfomicrobium baculatum
Cyanothece sp. PCC 7425,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Roseburia hominis,Streptomyces coelicolor,Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Helicobacter hepaticus,Herminiimonas arsenicoxydans,Legionella pneumophila,Moraxella catarrhalis,Rhodococcus pyridinivorans
Bacillus amyloliquefaciens,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia sp. RPE64,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylotenera versatilis,Nakamurella multipartita,Pseudomonas sp. UW4,Rhodoferax ferrireducens,Syntrophus aciditrophicus,Thermobispora bispora
Eubacterium limosum,Eubacterium rectale
Desulfotomaculum ruminis,Micromonospora sp. L5,Nitrosococcus oceani,Paenibacillus polymyxa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Synechococcus sp. PCC 7502,Wolinella succinogenes
Acinetobacter baumannii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio alaskensis,Hahella chejuensis,Nocardia brasiliensis
Burkholderia sp. YI23,Collimonas fungivorans,Pseudomonas poae
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum reducens,Myxococcus stipitatus,Staphylococcus pseudintermedius,beta proteobacterium CB,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Myxococcus xanthus,Nitrosomonas europaea,Pseudoalteromonas haloplanktis,Staphylococcus carnosus,Synechocystis sp. PCC 6803,Thioalkalimicrobium cyclicum
Janthinobacterium sp. Marseille
Acinetobacter oleivorans,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis,Clostridium sp. SY8519,Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio hydrothermalis,Helicobacter cinaedi,Nocardiopsis alba,Xylella fastidiosa
Cyanothece sp. ATCC 51142,Dechloromonas aromatica,Polynucleobacter necessarius,Prochlorococcus marinus,Tolumonas auensis
Acaryochloris marina,Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia phytofirmans,Dickeya dadantii
Mycobacterium avium,Shewanella amazonensis
Bacillus toyonensis,Cyanobium gracile,Natranaerobius thermophilus,Oceanimonas sp. GK1,Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae,Propionibacterium acidipropionici,Salmonella enterica
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Francisella philomiragia
Desulfohalobium retbaense,Enterobacter sp. R4-368,Macrococcus caseolyticus
Chamaesiphon minutus,Cronobacter sakazakii,Francisella tularensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Thermosynechococcus elongatus
Burkholderia xenovorans,Cronobacter turicensis,Lawsonia intracellularis,Streptomyces cattleya
Aeromonas salmonicida,Desulfotalea psychrophila,Sorangium cellulosum
Burkholderia sp. CCGE1002,Marinobacter adhaerens
Klebsiella oxytoca,Shewanella sp. ANA-3,[Clostridium] cellulolyticum
Advenella kashmirensis,Arthrospira platensis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanobacterium aponinum,Enterobacter cloacae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rivularia sp. PCC 7116,Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea
Burkholderia rhizoxinica,Calditerrivibrio nitroreducens,Francisella sp. TX077308
Citrobacter rodentium
Francisella noatunensis,Shewanella denitrificans
Hippea maritima
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfovibrio piezophilus,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-4,Synechococcus sp. RCC307
Burkholderia sp. CCGE1003,Crinalium epipsammum,Edwardsiella ictaluri,Ferrimonas balearica,Salinispora tropica,Shewanella oneidensis
Enterobacter lignolyticus,Shewanella putrefaciens
Enterobacter aerogenes,Pusillimonas sp. T7-7
Rahnella aquatilis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Dickeya zeae,Shewanella sp. W3-18-1
Dactylococcopsis salina,Geitlerinema sp. PCC 7407
Saccharomonospora viridis,Vibrio vulnificus,Xenorhabdus bovienii
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Proteus mirabilis
Klebsiella pneumoniae,Mycobacterium gilvum
Edwardsiella tarda
Desulfovibrio salexigens,Edwardsiella piscicida,Morganella morganii,Vibrio tasmaniensis
[Clostridium] sticklandii
Klebsiella variicola,Mycobacterium indicus pranii
Thermobifida fusca
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium yongonense,Propionibacterium freudenreichii
