Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter felis
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Lactococcus lactis
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi
Deferribacter desulfuricans
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Geobacter uraniireducens
Bacillus subtilis,Geobacter sp. M18
Bacillus pumilus,Magnetococcus marinus
Bacillus sp. JS,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Bacillus clausii,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Simiduia agarivorans,Streptococcus dysgalactiae
Clostridium perfringens
Enterococcus faecium,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus infantarius
Desulfotalea psychrophila
Staphylococcus carnosus
Enterococcus hirae
Bacillus cellulosilyticus
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptococcus suis
Cellvibrio japonicus,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas fluorescens,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Marinomonas posidonica,Xylella fastidiosa
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Psychrobacter sp. PRwf-1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Spiribacter salinus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter arcticus
Thioflavicoccus mobilis
Clostridium botulinum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas brassicacearum
Alkaliphilus oremlandii,Legionella pneumophila
Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus equi
Alkalilimnicola ehrlichii,Dichelobacter nodosus,Herminiimonas arsenicoxydans
Corallococcus coralloides,Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobaculum parvum,Desulfobacterium autotrophicum,Prosthecochloris aestuarii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas mendocina
Chromobacterium violaceum,Hahella chejuensis
Acidithiobacillus caldus
Marinomonas mediterranea,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Chlorobium chlorochromatii
Acidobacterium capsulatum
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fulva
Desulfobacca acetoxidans,Stenotrophomonas maltophilia
gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans
Legionella longbeachae,Paenibacillus mucilaginosus
Thiocystis violascens
Xanthomonas fuscans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfotomaculum gibsoniae,Saccharophagus degradans,Xanthomonas campestris
Azospira oryzae,Collimonas fungivorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acinetobacter oleivorans,Flavobacterium columnare,Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Desulfobacula toluolica
Xanthomonas alfalfae
Myxococcus xanthus
Shewanella violacea,Xanthomonas euvesicatoria
Alteromonas macleodii
Glaciecola nitratireducens
Nitrosococcus watsonii
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Psychromonas ingrahamii
Marinobacter adhaerens,Myxococcus stipitatus,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Vibrio cholerae
Candidatus Nitrospira defluvii,Flavobacterium johnsoniae,Pelodictyon luteolum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pandoraea pnomenusa
Photorhabdus luminescens,Shewanella denitrificans
Methylococcus capsulatus
Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis,Shewanella woodyi
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Flavobacterium branchiophilum
Methylophaga frappieri
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila,Psychromonas sp. CNPT3
Azotobacter vinelandii,Spiroplasma taiwanense
Leptospirillum ferrooxidans,Mycoplasma fermentans,Shewanella oneidensis
Nitrosococcus halophilus
Photobacterium profundum,Shewanella pealeana
Spiroplasma diminutum
Alcanivorax dieselolei,Shewanella baltica,Shewanella sediminis,Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Shewanella loihica
Acinetobacter baumannii,Chlorobium phaeobacteroides,Shewanella halifaxensis
Spiroplasma chrysopicola
Allochromatium vinosum,Shewanella piezotolerans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Spiroplasma syrphidicola
Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida
Shewanella sp. MR-4
Buchnera aphidicola,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1
Providencia stuartii
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella sp. MR-7
Candidatus Riesia pediculicola,Xenorhabdus bovienii
Spiroplasma apis,Yersinia pestis
Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Moranella endobia,Glaciecola psychrophila,Shewanella frigidimarina
Deinococcus deserti,Shewanella sp. ANA-3,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter lignolyticus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Granulicella tundricola,Mycoplasma cynos
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Synechococcus elongatus
Paludibacter propionicigenes
Aliivibrio fischeri,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma agalactiae
Candidatus Babela massiliensis,Edwardsiella ictaluri
Ignavibacterium album
Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans,Xenorhabdus nematophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli
Moraxella catarrhalis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Shimwellia blattae
Mycoplasma bovis,Vibrio tasmaniensis
Prochlorococcus marinus
Salmonella enterica
Edwardsiella piscicida,Escherichia fergusonii
Citrobacter rodentium,Conexibacter woesei,Serratia liquefaciens
Halomonas elongata,Serratia marcescens
Cronobacter sakazakii,Rahnella aquatilis,Shigella flexneri
Deinococcus proteolyticus,Shigella sonnei
Mahella australiensis
Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda,Mycoplasma crocodyli,Roseburia hominis
Dickeya zeae,Shigella boydii
Morganella morganii,Mycoplasma pulmonis,Rahnella sp. Y9602,Shigella dysenteriae
Enterobacter cloacae,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Raoultella ornithinolytica,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma capricolum
Pectobacterium wasabiae,Sebaldella termitidis
Cronobacter turicensis
Acaryochloris marina
Citrobacter koseri,Klebsiella oxytoca,Pantoea vagans
Enterobacter sp. R4-368,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Deinococcus gobiensis,Plautia stali symbiont
Klebsiella pneumoniae
Pectobacterium sp. SCC3193
Pantoea ananatis,Treponema azotonutricium
Klebsiella variicola,Truepera radiovictrix
Enterobacter aerogenes,Serratia symbiotica
Erwinia billingiae
Echinicola vietnamensis
Erwinia tasmaniensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia amylovora
Cyclobacterium marinum,Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b
Thermovirga lienii
Prevotella melaninogenica
Parabacteroides distasonis
Rickettsia bellii
Alteromonas sp. SN2
Caulobacter vibrioides
Orientia tsutsugamushi
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis,Deinococcus geothermalis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Rhodospirillum rubrum
Photorhabdus asymbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Puniceispirillum marinum
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio exovorus,alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Brevundimonas subvibrioides
Agrobacterium fabrum,Fusobacterium nucleatum,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Adlercreutzia equolifaciens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Ehrlichia muris,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens,Rhizobium tropici
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia chaffeensis,Prevotella denticola
Polymorphum gilvum,Terriglobus roseus,Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Komagataeibacter medellinensis,Methylocystis sp. SC2
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sphingobacterium sp. 21
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Beijerinckia indica,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus,Micavibrio aeruginosavorus
Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium cryptum,Leisingera methylohalidivorans,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella tribocorum,Erythrobacter litoralis,Hirschia baltica,Paracoccus denitrificans,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale
Gluconobacter oxydans
Rhodobacter capsulatus
Bartonella vinsonii,Desulfocapsa sulfexigens,Ehrlichia canis
Bartonella australis,Paracoccus aminophilus
Bartonella grahamii,Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Mesorhizobium loti
Bartonella quintana,Terriglobus saanensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Octadecabacter antarcticus,Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium sp. 4-46,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Advenella kashmirensis,Sphingobium japonicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium ciceri
Sphingobium chlorophenolicum
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum
Microbacterium testaceum
Octadecabacter arcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Neorickettsia risticii
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519,Haliangium ochraceum,Ruegeria pomeroyi,Taylorella equigenitalis
Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Parvularcula bermudensis
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Roseobacter litoralis
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Ruminococcus albus
Thermobispora bispora
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Pelagibacter ubique,Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermincola potens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
