Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Methylobacillus flagellatus
Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Pandoraea pnomenusa
Aromatoleum aromaticum
Bordetella avium
Dechloromonas aromatica
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia lata
Burkholderia phymatum
Burkholderia phytofirmans
Advenella kashmirensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia cepacia
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia xenovorans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans,Thiobacillus denitrificans
Bordetella pertussis
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. RPE64,Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella petrii
Sulfuricella denitrificans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia glumae
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei
Burkholderia rhizoxinica
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Thiomonas intermedia
Polaromonas naphthalenivorans
Thiomonas arsenitoxydans
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae,Collimonas fungivorans,Variovorax paradoxus
Acidovorax citrulli
Gallionella capsiferriformans
Leptothrix cholodnii
Alicycliphilus denitrificans
Azospira oryzae
Laribacter hongkongensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Herbaspirillum seropedicae
Nitrosospira multiformis
Methylibium petroleiphilum
Ramlibacter tataouinensis
Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus taiwanensis
Rubrivivax gelatinosus
Azoarcus sp. BH72,Janthinobacterium sp. Marseille
Cupriavidus necator
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus pinatubonensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Rhodoferax ferrireducens
Comamonas testosteroni
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Verminephrobacter eiseniae
beta proteobacterium CB
Neisseria meningitidis
Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha
Neisseria gonorrhoeae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Polynucleobacter necessarius
Neisseria lactamica
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Halothiobacillus neapolitanus
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus ferrivorans,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus,Spiribacter salinus
Methylophaga frappieri
Candidatus Profftella armatura
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila
Thiomicrospira crunogena
Allochromatium vinosum
Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Frateuria aurantia
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Spiribacter sp. UAH-SP71
Saccharophagus degradans
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani
Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas brassicacearum
Marinomonas sp. MWYL1
Stenotrophomonas maltophilia
Simiduia agarivorans
Oceanimonas sp. GK1
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodanobacter denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Tolumonas auensis
Marinobacter adhaerens,Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei,Marinomonas posidonica
Cronobacter sakazakii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Enterobacter lignolyticus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xanthomonas albilineans
Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Hahella chejuensis
Serratia liquefaciens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Proteus mirabilis
Klebsiella pneumoniae,Marinomonas mediterranea
Cronobacter turicensis
Xylella fastidiosa,Yersinia pseudotuberculosis,gamma proteobacterium HdN1
Serratia proteamaculans
Legionella longbeachae
Yersinia pestis
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter cloacae,Klebsiella variicola
Pectobacterium atrosepticum,Providencia stuartii
Aliivibrio salmonicida,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Serratia marcescens
Pantoea sp. At-9b,Shewanella oneidensis,Shimwellia blattae
Pantoea vagans
Enterobacter aerogenes,Vibrio parahaemolyticus
Xenorhabdus bovienii
Photobacterium profundum,Rahnella aquatilis,Salmonella bongori,Salmonella enterica,Vibrio campbellii
Erwinia billingiae,Rahnella sp. Y9602
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora
Enterobacter asburiae
Acinetobacter baumannii,Enterobacter sp. 638,Ferrimonas balearica
Erwinia tasmaniensis,Escherichia fergusonii,Vibrio nigripulchritudo
Dickeya zeae,Legionella pneumophila
Chromohalobacter salexigens,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio tasmaniensis
Escherichia coli,Shewanella sp. MR-4,Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca
Actinobacillus suis,Aliivibrio fischeri,Colwellia psychrerythraea,Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda,Vibrio cholerae
Shewanella amazonensis
Aeromonas veronii,Edwardsiella piscicida,Pseudoalteromonas haloplanktis
Photorhabdus luminescens
Pectobacterium carotovorum,Shewanella putrefaciens
Alteromonas macleodii
Psychromonas ingrahamii,Shigella flexneri
Shewanella sp. MR-7
Vibrio vulnificus
Shigella dysenteriae
Shigella sonnei
Morganella morganii,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella denitrificans
Acinetobacter oleivorans
Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shewanella sp. W3-18-1,Shigella boydii
Haemophilus parainfluenzae
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio furnissii
Aeromonas salmonicida
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aeromonas hydrophila
Vibrio alginolyticus
Vibrio anguillarum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Idiomarina loihiensis
Pantoea ananatis,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella loihica,Vibrio sp. EJY3
Shewanella violacea
Dichelobacter nodosus,Halyomorpha halys symbiont
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sediminis
Shewanella woodyi,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter calcoaceticus,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Ruthia magnifica
Bibersteinia trehalosi
Glaciecola psychrophila,Halomonas elongata,Mannheimia haemolytica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Psychrobacter arcticus
Haemophilus influenzae
Shewanella halifaxensis
Aggregatibacter aphrophilus,Pasteurella multocida
Haemophilus ducreyi,Shewanella pealeana
Shewanella frigidimarina
Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella piezotolerans
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Moranella endobia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella noatunensis
Buchnera aphidicola
Francisella tularensis,Serratia symbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Taylorella asinigenitalis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Geobacter metallireducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Photorhabdus asymbiotica
Alteromonas sp. SN2
Taylorella equigenitalis,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter lovleyi
Moraxella catarrhalis
Geobacter daltonii
Actinobacillus succinogenes
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Zinderia insecticola
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio magneticus
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Desulfovibrio vulgaris
Stigmatella aurantiaca
Sulfurovum sp. NBC37-1
Rhodopseudomonas palustris
Bdellovibrio bacteriovorus
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Yersinia enterocolitica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Paenibacillus mucilaginosus,[Mannheimia] succiniciproducens
Paenibacillus polymyxa
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Sodalis glossinidius
Haemophilus parasuis
Bacillus sp. JS
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus oremlandii
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bacillus pumilus,Bradyrhizobium oligotrophicum
Oceanobacillus iheyensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfosporosinus acidiphilus,Histophilus somni,Methylobacterium radiotolerans
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Moorella thermoacetica
Gallibacterium anatis
Starkeya novella
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Coxiella burnetii,Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus ruminis
Candidatus Blochmannia floridanus
Magnetospirillum magneticum
Sinorhizobium fredii
Thermaerobacter marianensis
Lactobacillus salivarius
Azorhizobium caulinodans
Desulfotomaculum acetoxidans
Exiguobacterium sp. AT1b,Veillonella parvula
Melissococcus plutonius
Candidatus Blochmannia vafer
Agrobacterium sp. H13-3
Lactobacillus plantarum
Leptospira biflexa
Agrobacterium fabrum
Xanthobacter autotrophicus
Lactobacillus brevis,Rhizobium tropici
Methylobacterium populi
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium extorquens
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium vitis
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium etli
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Rhizobium leguminosarum
Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium sp. MC1
Sinorhizobium medicae
Bartonella australis,Sphaerobacter thermophilus
Caulobacter sp. K31
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum,Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans
Acetobacter pasteurianus
