Corynebacterium resistens
Corynebacterium diphtheriae
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia bronchialis
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium maris
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium abscessus
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium yongonense
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium marinum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus pyridinivorans,Saccharothrix espanaensis
Amycolicicoccus subflavus
Nocardia farcinica
Pseudonocardia dioxanivorans
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus erythropolis
Jonesia denitrificans
Actinosynnema mirum
Nakamurella multipartita
Saccharomonospora viridis
Saccharopolyspora erythraea
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Streptomyces collinus
Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes sp. SE50/110
Micromonospora aurantiaca
Modestobacter marinus
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Nocardiopsis alba
Propionibacterium acnes
Nocardiopsis dassonvillei
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces pratensis
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EAN1pec,Rothia dentocariosa,Streptomyces coelicolor,Streptomyces sp. PAMC26508
Blastococcus saxobsidens,Frankia alni
Streptomyces griseus
Kocuria rhizophila,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Rothia mucilaginosa
Streptomyces albus
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Streptomyces bingchenggensis,Thermomonospora curvata
Frankia sp. EuI1c
Thermobifida fusca
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces violaceusniger
Micrococcus luteus
Arthrobacter arilaitensis
Brachybacterium faecium
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter phenanthrenivorans
Isoptericola variabilis
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Nocardioides sp. JS614
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter chlorophenolicus
Beutenbergia cavernae,Intrasporangium calvum
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter sp. FB24
Microbacterium testaceum
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Acidothermus cellulolyticus
Propionibacterium avidum,Xylanimonas cellulosilytica
Propionibacterium propionicum
Clavibacter michiganensis,Kribbella flavida
Leifsonia xyli
Mobiluncus curtisii,Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Thermobispora bispora
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Sphaerochaeta pleomorpha
Thermincola potens
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Desulfotomaculum gibsoniae
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfitobacterium hafniense,Natranaerobius thermophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Solibacillus silvestris
Moorella thermoacetica
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus halodurans,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
Gottschalkia acidurici
Bacillus pumilus,Geobacillus kaustophilus
Desulfotomaculum reducens,Geobacillus sp. C56-T3,Lysinibacillus sphaericus,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus thermoglucosidasius,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Eggerthella lenta
Geobacillus sp. GHH01,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Geobacillus thermodenitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus sp. 1NLA3E,Slackia heliotrinireducens,Thermoanaerobacter brockii
Geobacillus sp. JF8,Halobacillus halophilus
Bacillus clausii
Thermosediminibacter oceani
Clostridium saccharobutylicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alkaliphilus oremlandii
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter metallireducens,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Peptoclostridium difficile
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus cereus
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus coagulans,Bacillus toyonensis,Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Bacillus sp. JS,Clostridium botulinum,Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus terrae
Bacillus licheniformis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M18
Acetobacterium woodii,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium beijerinckii,Lactobacillus brevis,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium pasteurianum,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus suis
Eggerthella sp. YY7918,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium perfringens,Desulfomonile tiedjei,Oceanobacillus iheyensis,Pelobacter propionicus
Bacillus megaterium,Brevibacillus brevis,Clostridium autoethanogenum,Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus agalactiae
Bacillus cellulosilyticus,Geobacter sulfurreducens
[Clostridium] clariflavum
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus sp. I-G2,Tistrella mobilis
Geobacter uraniireducens,Staphylococcus carnosus,Streptococcus sp. I-P16,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium ljungdahlii,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium sp. BNL1100,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter lovleyi,Streptococcus iniae
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter sp. M21,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis,Turneriella parva,[Eubacterium] eligens
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus casseliflavus,Geobacter daltonii,Streptococcus constellatus,Streptococcus mutans,Thermobacillus composti
Geobacter bemidjiensis,Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium tetani,Sinorhizobium medicae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis,Streptococcus sanguinis
Acidaminococcus fermentans,Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus buchneri
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomicrobium baculatum,Ruminococcus champanellensis
Alcanivorax dieselolei,Paenibacillus larvae,Spiribacter salinus
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor bescii,Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus epidermidis,Stigmatella aurantiaca
Enterococcus mundtii,Halorhodospira halophila,Melissococcus plutonius,Xylella fastidiosa
Sinorhizobium fredii,Streptococcus oralis
Clostridium novyi,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus haemolyticus
Finegoldia magna,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus gordonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Bacillus] selenitireducens
Corallococcus coralloides,Magnetococcus marinus
Eubacterium limosum,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Enterococcus hirae,Lactobacillus sakei,Myxococcus fulvus
Lactobacillus delbrueckii,Roseburia hominis
Azospirillum lipoferum,Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecalis
Selenomonas ruminantium,Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus
Desulfarculus baarsii,Rhizobium tropici
Desulfatibacillum alkenivorans,Myxococcus stipitatus,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus sanfranciscensis
Agrobacterium tumefaciens,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus plantarum,Methylococcus capsulatus,Syntrophobacter fumaroxidans
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio desulfuricans,Rhizobium etli
Agrobacterium fabrum,Rhodanobacter denitrificans
Clostridium acetobutylicum,Ochrobactrum anthropi
Amphibacillus xylanus,Myxococcus xanthus,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Aerococcus urinae,Desulfococcus oleovorans,Rhodospirillum centenum,Xanthomonas albilineans
Lactobacillus acidophilus,Lactococcus lactis,Rhizobium leguminosarum
Frateuria aurantia,Lactococcus garvieae
Candidatus Liberibacter solanacearum,Moraxella catarrhalis,Sorangium cellulosum
Rhizobium sp. IRBG74,[Clostridium] cellulolyticum
Granulicella mallensis,Pediococcus claussenii,Veillonella parvula,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Koribacter versatilis,Novosphingobium sp. PP1Y
Agrobacterium vitis,Lawsonia intracellularis
Lactobacillus helveticus,Oscillatoria acuminata,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus reuteri,Sphingopyxis alaskensis
Acidobacterium capsulatum,Methylobacterium sp. 4-46,Syntrophus aciditrophicus,Thermodesulfatator indicus
Pseudoxanthomonas spadix
Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurivibrio alkaliphilus,Phenylobacterium zucineum
Lactobacillus amylovorus
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus fermentum,Methylocystis sp. SC2,Methylomicrobium alcaliphilum,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus crispatus,gamma proteobacterium HdN1
Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum,Desulfobulbus propionicus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Saccharophagus degradans
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Coxiella burnetii
Lactobacillus johnsonii,Leptospirillum ferriphilum,Methylobacterium radiotolerans
Acetobacter pasteurianus,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Bdellovibrio bacteriovorus,Calditerrivibrio nitroreducens,Methylomonas methanica,Rhodopseudomonas palustris
Kangiella koreensis,Spirochaeta africana,Spiroplasma diminutum
Bartonella bacilliformis,Gluconobacter oxydans,Tetragenococcus halophilus
Alcanivorax borkumensis,Bartonella clarridgeiae,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Erythrobacter litoralis,Lactobacillus gasseri,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylobacterium nodulans
Caulobacter segnis,Coraliomargarita akajimensis
Desulfocapsa sulfexigens,Methylocella silvestris
Desulfovibrio aespoeensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. PCC 7002
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Hahella chejuensis
Azoarcus sp. KH32C,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas protegens,Spiroplasma taiwanense
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Bartonella australis,Bartonella quintana
Methylophaga frappieri
Aromatoleum aromaticum
Sphingomonas wittichii
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitrobacter winogradskyi
Crinalium epipsammum,Spiroplasma apis
Bradyrhizobium sp. S23321,Lactobacillus kefiranofaciens
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Melioribacter roseus,Pseudomonas putida,Zymomonas mobilis
Pseudomonas denitrificans,Truepera radiovictrix
Acaryochloris marina,Desulfovibrio piezophilus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidithiobacillus caldus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidiphilium multivorum,Bradyrhizobium japonicum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter arcticus,Thalassolituus oleivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bradyrhizobium diazoefficiens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Acidiphilium cryptum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Orientia tsutsugamushi,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Nitrobacter hamburgensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Oscillatoria nigro-viridis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pseudomonas stutzeri
Shewanella sp. MR-4
Desulfovibrio salexigens
Rickettsia bellii,Simkania negevensis
Rickettsia australis
Rickettsia heilongjiangensis
Mycoplasma putrefaciens,Shewanella amazonensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Bacteriovorax marinus,Spirochaeta smaragdinae
Leptotrichia buccalis,Rickettsia peacockii
Fibrobacter succinogenes
Brevundimonas subvibrioides
