[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus succinogenes
Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus influenzae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Actinobacillus suis
Pasteurella multocida
Histophilus somni
Aggregatibacter aphrophilus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
Haemophilus parasuis
Mannheimia haemolytica
Haemophilus ducreyi
Bibersteinia trehalosi
Proteus mirabilis
Providencia stuartii
Pectobacterium atrosepticum
Xenorhabdus nematophila
Pectobacterium carotovorum
Morganella morganii
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Photorhabdus asymbiotica
Xenorhabdus bovienii
Yersinia enterocolitica
Pantoea ananatis
Photorhabdus luminescens
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter cloacae
Klebsiella oxytoca
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter sp. 638
Enterobacter asburiae,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Salmonella enterica
Enterobacter sp. R4-368
Shimwellia blattae
Enterobacter aerogenes,Serratia liquefaciens
Salmonella bongori
Cronobacter sakazakii
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Pantoea vagans
Citrobacter koseri
Enterobacter lignolyticus
Escherichia coli
Cronobacter turicensis,Pantoea sp. At-9b
Dickeya zeae
Shigella boydii
Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Rahnella aquatilis
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617,Serratia proteamaculans,Shigella dysenteriae
Rahnella sp. Y9602
Erwinia tasmaniensis
Shigella sonnei
Citrobacter rodentium
Serratia plymuthica
Dickeya dadantii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia amylovora
Serratia marcescens
Erwinia billingiae
Plautia stali symbiont
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida
Sodalis glossinidius
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Aliivibrio fischeri
Vibrio anguillarum
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio campbellii
Photobacterium profundum
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio vulnificus
Vibrio furnissii
Vibrio cholerae
Aliivibrio salmonicida
Vibrio tasmaniensis
Serratia symbiotica
Tolumonas auensis
Halyomorpha halys symbiont
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Psychromonas ingrahamii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychromonas sp. CNPT3
Pseudoalteromonas sp. SM9913
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Idiomarina loihiensis
Aeromonas hydrophila
Candidatus Hamiltonella defensa
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Aeromonas veronii
Shewanella sp. ANA-3
Aeromonas salmonicida
Shewanella frigidimarina
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella pealeana
Shewanella baltica
Colwellia psychrerythraea
Shewanella halifaxensis
Shewanella denitrificans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella loihica
Shewanella piezotolerans
Shewanella violacea
Shewanella woodyi
Glaciecola nitratireducens
Shewanella sediminis
Glaciecola psychrophila
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella amazonensis
Ferrimonas balearica
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Moranella endobia
Alteromonas macleodii
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae
Buchnera aphidicola
Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Kangiella koreensis
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Methylotenera mobilis
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas fulva
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. VLB120
Hahella chejuensis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila,Wigglesworthia glossinidia
Pseudomonas savastanoi,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas posidonica
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas poae
Simiduia agarivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Azotobacter vinelandii,Teredinibacter turnerae
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer,Chromohalobacter salexigens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halomonas elongata
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomicrobium alcaliphilum
Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,gamma proteobacterium HdN1
Chromobacterium violaceum,Methylomonas methanica
Legionella pneumophila,beta proteobacterium CB
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thioflavicoccus mobilis
Methylotenera versatilis,Saccharophagus degradans
Marinobacter sp. BSs20148,Taylorella equigenitalis
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter sp. ADP1
Moraxella catarrhalis
Acinetobacter calcoaceticus
Nitrosococcus watsonii
Thiomicrospira crunogena
Polynucleobacter necessarius
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Taylorella asinigenitalis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Legionella longbeachae,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Acinetobacter oleivorans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Dechloromonas aromatica
Xanthomonas albilineans
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus oceani
Methylobacillus flagellatus,Psychrobacter arcticus,Rhodanobacter denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Methylophaga frappieri,Nitrosococcus halophilus,Thiocystis violascens,Xylella fastidiosa
Allochromatium vinosum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azospira oryzae
Azoarcus sp. KH32C,Thauera sp. MZ1T
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Riesia pediculicola,Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. BH72
Alkalilimnicola ehrlichii,Dichelobacter nodosus,Sulfuricella denitrificans
Sideroxydans lithotrophicus
Frateuria aurantia,Methylococcus capsulatus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Gallionella capsiferriformans
Thiobacillus denitrificans
Spiribacter salinus,Xanthomonas campestris
Coxiella burnetii
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosomonas europaea
Alicycliphilus denitrificans
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus ferrooxidans,Collimonas fungivorans
Burkholderia multivorans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia lata
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia pseudomallei
Francisella sp. TX077308
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia glumae
Francisella philomiragia
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Nitrosospira multiformis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia mallei,Rhodoferax ferrireducens
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia gladioli,Cupriavidus taiwanensis,Francisella tularensis
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phymatum,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cepacia,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia xenovorans
Comamonas testosteroni,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. RPE64,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Ralstonia pickettii
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus necator,Francisella noatunensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Ramlibacter tataouinensis
Ralstonia solanacearum
Achromobacter xylosoxidans,Janthinobacterium sp. Marseille
Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus caldus,Nitrosomonas sp. AL212
Acidovorax avenae,Leptothrix cholodnii
Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax citrulli,Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Polaromonas naphthalenivorans,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella avium
Methylibium petroleiphilum
Advenella kashmirensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Polaromonas sp. JS666
Bordetella petrii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Pusillimonas sp. T7-7,Verminephrobacter eiseniae
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Profftella armatura
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Desulfobacterium autotrophicum
Sinorhizobium medicae,Tistrella mobilis
Sinorhizobium fredii
Desulfovibrio piezophilus
Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium meliloti
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfotalea psychrophila,Rhizobium tropici
Desulfovibrio magneticus,Rhodomicrobium vannielii
Syntrophobacter fumaroxidans
Agrobacterium tumefaciens
Desulfovibrio africanus,Lawsonia intracellularis
Bacteriovorax marinus,Desulfatibacillum alkenivorans
Agrobacterium sp. H13-3
Desulfovibrio salexigens
Bartonella bacilliformis,Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacula toluolica,Streptococcus agalactiae
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Polymorphum gilvum
Liberibacter crescens,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella australis,Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium australicum
Bartonella henselae,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella tribocorum,Desulfobacca acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Rhizobium etli,Syntrophus aciditrophicus
Granulibacter bethesdensis,Myxococcus xanthus
Bartonella grahamii,Erythrobacter litoralis
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfomonile tiedjei
Bartonella vinsonii,Myxococcus fulvus
Bartonella quintana
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sphingomonas wittichii
Maricaulis maris
Myxococcus stipitatus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Midichloria mitochondrii,Streptococcus anginosus
Rhodospirillum photometricum
Anaeromyxobacter sp. K,Stigmatella aurantiaca
Bacillus amyloliquefaciens
Corallococcus coralloides
Streptococcus parasanguinis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Octadecabacter antarcticus
Rhodopseudomonas palustris
Parvularcula bermudensis,Streptococcus pyogenes
Methylocella silvestris
Paracoccus aminophilus
Frankia sp. EAN1pec,Ruegeria sp. TM1040
Bacillus subtilis,Beijerinckia indica,Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus sp. JS,Methylocystis sp. SC2
Bacillus pseudofirmus,Octadecabacter arcticus
Bacillus halodurans
Bacillus atrophaeus,Ilyobacter polytropus
Bacillus clausii,Bacillus coagulans
Sorangium cellulosum,Streptococcus equi
Orientia tsutsugamushi,Ruegeria pomeroyi
Dinoroseobacter shibae
Ehrlichia ruminantium
Lactococcus lactis
Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus constellatus
