Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Peptoclostridium difficile
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus plantarum
Listeria monocytogenes
butyrate-producing bacterium SSC/2
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Listeria ivanovii
Pediococcus claussenii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Solibacillus silvestris
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus sanfranciscensis
[Eubacterium] eligens
Staphylococcus aureus
Arcanobacterium haemolyticum
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Aerococcus urinae,Leuconostoc citreum
Listeria welshimeri
Leuconostoc carnosum
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Streptococcus agalactiae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus warneri
Bacillus toyonensis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Lactobacillus johnsonii
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus iniae
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Streptococcus salivarius
Lactobacillus gasseri
Streptococcus thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Streptococcus infantarius
Streptococcus uberis
Streptococcus pasteurianus
Bacillus infantis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus parauberis
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus mitis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus dysgalactiae
Exiguobacterium sp. AT1b
Eubacterium limosum
Streptococcus lutetiensis
Amphibacillus xylanus
Streptococcus pyogenes
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus intermedius
Weissella koreensis
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus mutans
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cellulosilyticus
Lactococcus garvieae
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans
Lactococcus lactis
Clostridium perfringens
Halobacillus halophilus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Gottschalkia acidurici
Moorella thermoacetica
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma taiwanense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium acetobutylicum
Mesoplasma florum,Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii,[Clostridium] stercorarium
Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Filifactor alocis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Veillonella parvula
Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma leachii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Halothermothrix orenii
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium sp. SY8519
Megasphaera elsdenii
Halanaerobium praevalens
Selenomonas ruminantium
butyrate-producing bacterium SS3/4
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Phytoplasma mali
Thermosediminibacter oceani
Acidaminococcus fermentans
Mahella australiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M18
Thermaerobacter marianensis
Prochlorococcus marinus
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pelobacter carbinolicus,Synechococcus sp. CC9902,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma arthritidis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma crocodyli,Selenomonas sputigena,Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Mycoplasma cynos
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfovibrio hydrothermalis
Geitlerinema sp. PCC 7407,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Mycoplasma synoviae
Desulfomicrobium baculatum
Acaryochloris marina,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Mycoplasma fermentans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfococcus oleovorans
Methylomonas methanica
Conexibacter woesei
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfobacca acetoxidans
Magnetococcus marinus
Denitrovibrio acetiphilus,Granulicella mallensis
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma agalactiae
Caldilinea aerophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Spirochaeta africana
Desulfomonile tiedjei
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfobacula toluolica
Leptospirillum ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum
Ignavibacterium album,Rubrobacter xylanophilus
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Simiduia agarivorans
Desulfovibrio africanus
Chlorobium phaeobacteroides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea
Cellvibrio japonicus
Chlorobaculum tepidum,Marinomonas posidonica
Desulfitobacterium dehalogenans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Syntrophobotulus glycolicus
Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylophaga frappieri
Nitrosococcus watsonii,Spiribacter salinus
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas mendocina,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Melioribacter roseus,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida
Finegoldia magna
Pseudomonas entomophila
Teredinibacter turnerae,Vibrio tasmaniensis
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas stutzeri
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus zancles,Xanthomonas campestris
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio salmonicida
Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi
Colwellia psychrerythraea,Pelotomaculum thermopropionicum,Psychromonas sp. CNPT3
Nautilia profundicola
Acidithiobacillus ferrivorans
Xylella fastidiosa
Vibrio campbellii
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudoalteromonas atlantica
Halorhodospira halophila
Thiocystis violascens,Vibrio sp. Ex25
Serratia marcescens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Halothiobacillus neapolitanus,Photobacterium profundum
Dickeya zeae,Natranaerobius thermophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Glaciecola nitratireducens
Klebsiella variicola
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Serratia symbiotica
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Desulfurispirillum indicum
Morganella morganii
Ethanoligenens harbinense
Halanaerobium hydrogeniformans
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Alteromonas sp. SN2,Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter arilaitensis
Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila,Rothia mucilaginosa
Syntrophothermus lipocalidus
Rhodospirillum rubrum
Leifsonia xyli,Micrococcus luteus
Phenylobacterium zucineum
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces cattleya
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces collinus
Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum photometricum,Sanguibacter keddieii
Streptomyces hygroscopicus
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces albus
Caulobacter sp. K31,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium callunae,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis mediterranei,Kytococcus sedentarius,Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium australicum,Rhodococcus erythropolis
Agrobacterium vitis,Amycolatopsis orientalis,Azospirillum lipoferum
Corynebacterium efficiens,Intrasporangium calvum
Kitasatospora setae,Mycobacterium abscessus,Rothia dentocariosa,Streptomyces venezuelae
Liberibacter crescens,Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis,Streptomyces avermitilis
Mesorhizobium ciceri,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium liflandii,Segniliparus rotundus
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia bronchialis,Haliangium ochraceum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus hoagii
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium marinum,Pelagibacterium halotolerans
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium leprae,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense,Salinispora tropica
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium etli,Thermobifida fusca,Verrucosispora maris
Corynebacterium kroppenstedtii,Erythrobacter litoralis
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Frankia alni,Mycobacterium ulcerans,Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium jeikeium,Frankia sp. CcI3,Rhodanobacter denitrificans
Corynebacterium variabile
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium resistens
Actinoplanes sp. N902-109
Agrobacterium sp. H13-3
