Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus megaterium
Halobacillus halophilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus licheniformis
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus larvae
Enterococcus casseliflavus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Brevibacillus brevis
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus salivarius
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Aerococcus urinae
Paenibacillus terrae
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus rhamnosus
Thermobacillus composti
Lactobacillus reuteri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus oralis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mitis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus iniae
Streptococcus gordonii
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus lactis
Streptococcus pseudopneumoniae
Alkaliphilus oremlandii
Lactococcus garvieae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus,Streptococcus mutans
Streptococcus uberis
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfosporosinus orientis
Leuconostoc mesenteroides
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus intermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus constellatus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfotomaculum acetoxidans
Leuconostoc gelidum
Moorella thermoacetica
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium tetani
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum gibsoniae
Kyrpidia tusciae
[Clostridium] stercorarium
Clostridium acetobutylicum
Veillonella parvula
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma chrysopicola
Oenococcus oeni
Clostridium kluyveri,Halothermothrix orenii,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum,Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma taiwanense
Acholeplasma laidlawii
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mesoplasma florum
Thermoanaerobacter mathranii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium limosum
Ammonifex degensii,[Clostridium] cellulolyticum
Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Lachnoclostridium phytofermentans
Mahella australiensis,Thermoanaerobacter italicus
Cellulosilyticum lentocellum
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Acetobacterium woodii
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus intestini,[Eubacterium] eligens
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter sulfurreducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter sp. M21
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Eubacterium rectale
Pelobacter propionicus
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma capricolum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Mycoplasma leachii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfobacca acetoxidans
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfobulbus propionicus
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor bescii
Thermobaculum terrenum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfotalea psychrophila
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium sp. SY8519
Atopobium parvulum
Thermovirga lienii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio magneticus,Selenomonas sputigena
Thermodesulfobium narugense
Conexibacter woesei,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio aespoeensis
Haliangium ochraceum,Prochlorococcus marinus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis,Ignavibacterium album
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio piezophilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio africanus
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio desulfuricans,Eggerthella lenta
Calditerrivibrio nitroreducens,Leptospirillum ferriphilum
Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ilyobacter polytropus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfovibrio vulgaris
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Denitrovibrio acetiphilus,Sebaldella termitidis
Alkalilimnicola ehrlichii
Fusobacterium nucleatum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldilinea aerophila,Magnetococcus marinus,Rhodothermus marinus
Candidatus Koribacter versatilis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anaerolinea thermophila
Methylomonas methanica
Nitrosococcus watsonii
Marivirga tractuosa
Thermobispora bispora
Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinithermus hydrothermalis,Melioribacter roseus
Lawsonia intracellularis,Owenweeksia hongkongensis
Cycloclasticus sp. P1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cycloclasticus zancles,Myxococcus xanthus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Deinococcus maricopensis
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides,Terriglobus roseus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfitobacterium dehalogenans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Allochromatium vinosum
Natranaerobius thermophilus,Thermincola potens
Halorhodospira halophila,Spiribacter salinus
Chloroherpeton thalassium
Deinococcus proteolyticus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xylella fastidiosa
Stigmatella aurantiaca
Xanthomonas albilineans
Anaerobaculum mobile
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas stutzeri
Cellvibrio japonicus,Thiocystis violascens
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas mendocina,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum
Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Xanthomonas oryzae
Candidatus Desulforudis audaxviator,Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Simiduia agarivorans
Parachlamydia acanthamoebae
Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Neisseria meningitidis,Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei
Kangiella koreensis
Pseudomonas fulva
Neisseria gonorrhoeae
Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Shewanella putrefaciens
Desulfotomaculum reducens
Flexibacter litoralis
Azotobacter vinelandii,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas putida
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
Hahella chejuensis
Shewanella denitrificans
Shewanella sp. MR-4
Salinibacter ruber
Methylophaga frappieri,Saccharophagus degradans
Shewanella oneidensis
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-7
[Clostridium] clariflavum
Shewanella frigidimarina
Aliivibrio salmonicida
Photorhabdus luminescens
Aromatoleum aromaticum
Thiomicrospira crunogena
Vibrio furnissii
Acidovorax sp. KKS102,Vibrio campbellii
Vibrio parahaemolyticus
Colwellia psychrerythraea
Halanaerobium hydrogeniformans
Brachyspira intermedia,Shewanella baltica
Dichelobacter nodosus,Vibrio alginolyticus
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium sp. BNL1100,Teredinibacter turnerae,Vibrio vulnificus
Vibrio sp. Ex25
Anaerococcus prevotii,Vibrio nigripulchritudo
Photobacterium profundum,Sideroxydans lithotrophicus
Polaromonas naphthalenivorans
Ethanoligenens harbinense
Rhodoferax ferrireducens
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermoanaerobacter brockii
Pasteurella multocida
Dickeya dadantii
Francisella noatunensis
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Ruminococcus albus
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. EuI1c,Leifsonia xyli
Oscillibacter valericigenes,Streptomyces hygroscopicus
Frankia alni
Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus
Streptomyces collinus
Kytococcus sedentarius,Saccharothrix espanaensis
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Geodermatophilus obscurus
Kocuria rhizophila
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Rothia mucilaginosa
Nakamurella multipartita,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum
Micrococcus luteus,Streptomyces cattleya
Clavibacter michiganensis,Gordonia sp. KTR9
Verrucosispora maris
Rhodospirillum rubrum,Salinispora tropica
Amycolatopsis orientalis,Salinispora arenicola,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Pseudonocardia dioxanivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Cellulomonas fimi
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces coelicolor
Xylanimonas cellulosilytica
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus jostii
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhodococcus opacus
Desulfocapsa sulfexigens,Microbacterium testaceum
Isoptericola variabilis,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes sp. SE50/110,Gordonia bronchialis,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium tuberculosis
Actinoplanes missouriensis,Flexistipes sinusarabici,[Cellvibrio] gilvus
Segniliparus rotundus,Thermobifida fusca
Catenulispora acidiphila,Mycobacterium yongonense
Brachybacterium faecium,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Rhodococcus erythropolis
Nocardia farcinica
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Tsukamurella paurometabola
Gordonia polyisoprenivorans,Kribbella flavida,Nocardia cyriacigeorgica,Saccharomonospora viridis
Caulobacter vibrioides,Rhodococcus hoagii
Beutenbergia cavernae
