Calditerrivibrio nitroreducens
Deferribacter desulfuricans
Flexistipes sinusarabici
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio magneticus
Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum
Desulfohalobium retbaense
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio salexigens
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio piezophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus oceani
Desulfobacterium autotrophicum
Haliangium ochraceum
Bdellovibrio bacteriovorus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus sp. GHH01
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfarculus baarsii
Nitrosococcus watsonii
Brevibacillus brevis
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus sp. JS,Nitrosococcus halophilus
Bacillus subtilis
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Sorangium cellulosum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. JF8
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus megaterium
Myxococcus xanthus
Bacillus infantis
Alkaliphilus metalliredigens,Stigmatella aurantiaca
Bacillus thuringiensis,Nautilia profundicola
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus licheniformis,Moorella thermoacetica
Allochromatium vinosum,Lawsonia intracellularis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Staphylococcus aureus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus anthracis,Geobacillus thermoglucosidasius
Alkaliphilus oremlandii,Methylomonas methanica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Staphylococcus epidermidis
Alkalilimnicola ehrlichii
Symbiobacterium thermophilum
Corallococcus coralloides
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium antarcticum,Thermodesulfobacterium geofontis
Clostridium novyi,Paenibacillus sp. Y412MC10
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Methylococcus capsulatus
Simiduia agarivorans
Bacillus coagulans,Bacillus toyonensis,Staphylococcus haemolyticus,Thiocystis violascens,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Ammonifex degensii,Desulfosporosinus acidiphilus
Halorhodospira halophila
Macrococcus caseolyticus,Nitratifractor salsuginis,Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus,Heliobacterium modesticaldum,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus lugdunensis
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. MH3,Thermacetogenium phaeum
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium botulinum,Thermodesulfatator indicus
Alcanivorax dieselolei,Solibacillus silvestris
Alcanivorax borkumensis,Desulfotomaculum ruminis
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thermovirga lienii
Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus caldus
Hahella chejuensis
Acidobacterium capsulatum,Caldanaerobacter subterraneus,Exiguobacterium sp. AT1b,Marinomonas sp. MWYL1,Paenibacillus polymyxa
Acidithiobacillus ferrivorans
Sulfuricurvum kujiense,Sulfurovum sp. NBC37-1
Photorhabdus luminescens
Pseudomonas fulva
Marinomonas posidonica
Bacillus clausii,Bacillus halodurans,Bdellovibrio exovorus,Desulfitobacterium hafniense,Salmonella enterica
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. UW4
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Methylobacillus flagellatus,Staphylococcus saprophyticus
Sulfurospirillum barnesii,Thiomonas intermedia
Salmonella bongori,Thermosediminibacter oceani
Desulfosporosinus orientis,Legionella pneumophila,Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Nitrospira defluvii,Marinobacter adhaerens
Enterococcus faecalis,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Clostridium tetani,Ferrimonas balearica
Thiomonas arsenitoxydans,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas aeruginosa
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Enterobacter sp. R4-368,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Xanthomonas campestris
Listeria monocytogenes,Shewanella putrefaciens,Spirochaeta thermophila,Stenotrophomonas maltophilia,Sulfurospirillum deleyianum,gamma proteobacterium HdN1
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Chlorobium phaeovibrioides,Enterobacter lignolyticus
Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1,Escherichia coli,Listeria welshimeri,Marinobacter sp. BSs20148,Sulfurihydrogenibium azorense,Teredinibacter turnerae,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas euvesicatoria
Terriglobus saanensis
Listeria seeligeri,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shigella boydii,Shigella flexneri
Listeria ivanovii,Vibrio sp. Ex25,Vibrio tasmaniensis
Cronobacter sakazakii,Kangiella koreensis,Magnetococcus marinus
Enterococcus hirae,Listeria innocua
Caldilinea aerophila,Desulfotomaculum carboxydivorans,Escherichia fergusonii,Shewanella oneidensis,Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. JDR-2,Shigella sonnei,Xylella fastidiosa
Rubrivivax gelatinosus,Shewanella baltica
Gottschalkia acidurici
Legionella longbeachae,Shewanella amazonensis
Acinetobacter baumannii,Chlorobium phaeobacteroides,Enterobacter sp. 638,Ruminiclostridium thermocellum,Vibrio nigripulchritudo
Terriglobus roseus
Bacillus pseudofirmus,Chromobacterium violaceum,Cronobacter turicensis,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Lactobacillus ruminis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella denitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Methylophaga frappieri,Pantoea vagans,Prosthecochloris aestuarii
Citrobacter rodentium
Acidovorax sp. JS42,Acinetobacter oleivorans,Shewanella sp. MR-7,[Bacillus] selenitireducens
Erwinia amylovora,Shimwellia blattae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acinetobacter calcoaceticus,Methylotenera mobilis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Vibrio campbellii
Halothermothrix orenii,Kyrpidia tusciae,Rubrobacter xylanophilus
Acidovorax ebreus,Comamonas testosteroni,Ignavibacterium album,Pelodictyon luteolum
Enterococcus casseliflavus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiroplasma chrysopicola
Enterobacter cloacae,Lactobacillus salivarius,Yersinia pestis
Erwinia billingiae,Thauera sp. MZ1T
Thermoanaerobacter italicus,Yersinia pseudotuberculosis
Lactobacillus helveticus
Melissococcus plutonius,Spiroplasma syrphidicola,Thiomicrospira crunogena
Pantoea ananatis,Providencia stuartii,Thermaerobacter marianensis
Methylotenera versatilis,Thermobispora bispora,Vibrio vulnificus
Halobacillus halophilus,Lactobacillus rhamnosus
Serratia proteamaculans
Lactobacillus casei
Morganella morganii
Lactobacillus paracasei,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus iniae
Photobacterium profundum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Marivirga tractuosa,[Clostridium] stercorarium
Acidovorax sp. KKS102,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus johnsonii,Pediococcus pentosaceus,Serratia plymuthica
Leptothrix cholodnii
Lactobacillus amylovorus
Carnobacterium sp. 17-4,Enterobacter aerogenes,Frateuria aurantia,Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium carotovorum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Caldicellulosiruptor owensensis,Shewanella halifaxensis
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus fermentum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia liquefaciens
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum acetoxidans,Granulicella mallensis,Klebsiella oxytoca,Serratia marcescens,Streptococcus dysgalactiae
Paenibacillus larvae,Shewanella frigidimarina
Caldicellulosiruptor bescii,Vibrio furnissii
Eubacterium limosum
Streptococcus macedonicus
Achromobacter xylosoxidans,Leuconostoc citreum,Pectobacterium wasabiae,Syntrophomonas wolfei
Sebaldella termitidis,Streptococcus pasteurianus
Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus suis,Vibrio anguillarum,Vibrio cholerae
Lactobacillus gasseri
Pectobacterium sp. SCC3193
Herbaspirillum seropedicae,Streptococcus equi
Kosmotoga olearia
Desulfotomaculum gibsoniae,Flavobacterium indicum,Melioribacter roseus,Tolumonas auensis
Cytophaga hutchinsonii
Bordetella petrii,Solitalea canadensis,Veillonella parvula
Rahnella aquatilis
Alteromonas macleodii
Brachyspira pilosicoli,Rahnella sp. Y9602
Francisella noatunensis
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus reuteri
Sphaerochaeta globosa
Francisella philomiragia,Glaciecola nitratireducens,Mesoplasma florum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus anginosus,Treponema caldaria
Spiroplasma taiwanense
Anaerobaculum mobile,Treponema azotonutricium
Conexibacter woesei,Francisella sp. TX077308,Psychromonas ingrahamii,Treponema primitia
Candidatus Ruthia magnifica,Psychromonas sp. CNPT3
Francisella tularensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Brachyspira intermedia,Helicobacter pylori
Brachyspira hyodysenteriae,Cellulosilyticum lentocellum,Lactobacillus plantarum
Selenomonas ruminantium
Helicobacter felis
Flavobacterium branchiophilum
Helicobacter cetorum
Helicobacter bizzozeronii
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Haemophilus influenzae
Brachyspira murdochii
Helicobacter acinonychis
Helicobacter hepaticus
Glaciecola psychrophila,Photorhabdus asymbiotica,Pusillimonas sp. T7-7
Aerococcus urinae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Spiroplasma diminutum
Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma mycoides
Nitrosomonas sp. AL212,Spiroplasma apis
Buchnera aphidicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Deinococcus proteolyticus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Roseburia hominis
Thermodesulfobium narugense
Alteromonas sp. SN2,Sulfuricella denitrificans
Mycoplasma putrefaciens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Odoribacter splanchnicus
Halanaerobium hydrogeniformans
Fibrobacter succinogenes
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermincola potens
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Syntrophobotulus glycolicus
Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Gloeobacter kilaueensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Gloeobacter violaceus
Acetobacter pasteurianus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Rhizobium leguminosarum
Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium meliloti
Acidothermus cellulolyticus
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium medicae
Desulfotomaculum reducens
Rhizobium etli
Liberibacter crescens
Rhizobium tropici
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sinorhizobium fredii
[Clostridium] clariflavum
Yersinia enterocolitica
Caulobacter sp. K31
Candidatus Liberibacter americanus
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617,Methylocystis sp. SC2,Parvibaculum lavamentivorans
Polymorphum gilvum
Hyphomicrobium sp. MC1
Komagataeibacter medellinensis
Rhizobium sp. IRBG74
