Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus megaterium
Bacillus cereus
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus hirae
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus faecium
Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Aerococcus urinae
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis,Streptococcus suis
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus anginosus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus infantarius
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus
Lactococcus lactis
Streptococcus equi
Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc gelidum
Streptococcus iniae
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Alicyclobacillus acidocaldarius
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii,Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii
Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum,Geobacter daltonii
Candidatus Phytoplasma mali,Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Halobacteroides halobius,Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfotalea psychrophila
Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum,Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio alaskensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Synechococcus elongatus
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Ilyobacter polytropus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma agalactiae
Acaryochloris marina
Candidatus Nitrospira defluvii
Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylomonas methanica
Oscillatoria nigro-viridis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii
Sphaerobacter thermophilus
Nitrosococcus watsonii
Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Allochromatium vinosum
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lawsonia intracellularis
Spiribacter salinus
Melioribacter roseus
Spirochaeta africana
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Treponema primitia
Pseudomonas fluorescens
Halorhodospira halophila
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Pseudomonas sp. TKP,Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides,Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas stutzeri
Methylophaga frappieri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus caldus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Tolumonas auensis
Porphyromonas gingivalis
Colwellia psychrerythraea
Kangiella koreensis,Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium sp. BNL1100,Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens
Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens
Aromatoleum aromaticum
Escherichia fergusonii
Shewanella sp. MR-7
Francisella sp. TX077308
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. KH32C
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Ruminococcus champanellensis,Shewanella loihica
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia
Shewanella halifaxensis
Salmonella enterica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Paracoccus denitrificans
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa,Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31,Saccharopolyspora erythraea,Syntrophothermus lipocalidus
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius,Rothia dentocariosa
Arthrobacter sp. FB24,Coxiella burnetii,Jonesia denitrificans
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Saccharomonospora viridis,Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Liberibacter crescens
Actinoplanes missouriensis,Alteromonas sp. SN2,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum photometricum
Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium yongonense,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium leprae
Gordonia bronchialis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici
Isoptericola variabilis
Candidatus Liberibacter americanus,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium etli
Myxococcus stipitatus,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens
Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi,Mycobacterium vanbaalenii
Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium maris
Agrobacterium sp. H13-3
Corynebacterium halotolerans,Rhodopseudomonas palustris,Zymomonas mobilis
