Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus intermedius
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pyogenes
Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis
Streptococcus mutans
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] sticklandii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Melissococcus plutonius
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Lactobacillus sakei
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria innocua
Lactobacillus helveticus,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus johnsonii
Pediococcus claussenii
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Weissella koreensis
Megasphaera elsdenii
Staphylococcus aureus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus anthracis
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus megaterium
Bacillus subtilis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus reuteri
Bacillus toyonensis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus plantarum,Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Tetragenococcus halophilus
Bacillus pumilus,Lactobacillus buchneri
Solibacillus silvestris
Lactobacillus brevis
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus kefiranofaciens
Aerococcus urinae
Bacillus sp. JS
Staphylococcus pasteuri
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc citreum
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oenococcus oeni
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus thermoglucosidasius
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Clostridium perfringens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium kluyveri
Onion yellows phytoplasma
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma diminutum
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Spiroplasma taiwanense
Clostridium autoethanogenum
Candidatus Phytoplasma australiense
Mesoplasma florum
Eubacterium limosum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides,[Clostridium] saccharolyticum
Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Filifactor alocis
Mycoplasma putrefaciens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
Moorella thermoacetica
[Clostridium] cellulolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Veillonella parvula
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Halanaerobium praevalens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519
Denitrovibrio acetiphilus
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio salexigens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Halothermothrix orenii
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Selenomonas ruminantium
Geobacter sp. M18,Mycoplasma fermentans,Prochlorococcus marinus
Mycoplasma crocodyli
Desulfurispirillum indicum
Acetohalobium arabaticum
Mycoplasma hyorhinis
Thermosediminibacter oceani
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus,Mycoplasma agalactiae,Pelobacter carbinolicus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans,Halobacteroides halobius
Thermacetogenium phaeum
Syntrophobacter fumaroxidans
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus intestini
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Helicobacter pylori
Ammonifex degensii
Selenomonas sputigena
Helicobacter cinaedi
Wolinella succinogenes
Cytophaga hutchinsonii
Leptospira biflexa
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio magneticus
Acinetobacter oleivorans
Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfomonile tiedjei,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1
Marinomonas posidonica
Spirochaeta africana
Desulfarculus baarsii
Thermovirga lienii
Mannheimia haemolytica
Helicobacter bizzozeronii,Legionella pneumophila
Deferribacter desulfuricans
Chlorobium phaeobacteroides,Conexibacter woesei
Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinomonas mediterranea,Psychrobacter arcticus
Arthrospira platensis
Thioflavicoccus mobilis
Chlorobaculum tepidum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alcanivorax borkumensis
Legionella longbeachae
Pasteurella multocida
Simiduia agarivorans
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120
Photobacterium profundum
Aggregatibacter aphrophilus
Pseudomonas putida
Stenotrophomonas maltophilia
Hahella chejuensis
Aliivibrio salmonicida,Pseudoxanthomonas suwonensis,Saprospira grandis
Pseudomonas entomophila,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Leptotrichia buccalis
Pseudomonas fulva
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas monteilii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Leptospirillum ferrooxidans
Citrobacter rodentium
Acidithiobacillus ferrivorans
Alteromonas macleodii,Cellvibrio japonicus,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Alcanivorax dieselolei,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Saccharophagus degradans
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi
Halyomorpha halys symbiont
Pseudomonas sp. UW4
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas protegens
Methylococcus capsulatus,Xylella fastidiosa
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Thiocystis violascens
Vibrio sp. Ex25
Pseudomonas sp. TKP
Salmonella bongori,Shewanella denitrificans,Syntrophobotulus glycolicus
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas aeruginosa
Allochromatium vinosum
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas poae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus oceani,Salmonella enterica
Alkalilimnicola ehrlichii,Escherichia coli
Escherichia fergusonii,Pseudoxanthomonas spadix
Frateuria aurantia,Thermincola potens,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas denitrificans,Teredinibacter turnerae
Kangiella koreensis,Xanthomonas euvesicatoria
Oceanithermus profundus
Dichelobacter nodosus,Helicobacter mustelae,Xanthomonas fuscans
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Shigella boydii
Glaciecola nitratireducens
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas alfalfae
Idiomarina loihiensis
[Clostridium] clariflavum
Moraxella catarrhalis,Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Ruminococcus albus,Xanthomonas campestris
Azoarcus sp. KH32C,Thalassolituus oleivorans
Glaciecola psychrophila
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Pseudoalteromonas atlantica
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens
Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus champanellensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Oscillibacter valericigenes
Desulfotomaculum kuznetsovii
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermosipho africanus
Actinobacillus succinogenes
Alteromonas sp. SN2,Tistrella mobilis
Liberibacter crescens
Anaerococcus prevotii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ethanoligenens harbinense,Phenylobacterium zucineum
Leifsonia xyli,Rhizobium leguminosarum,Rothia mucilaginosa
Anaeromyxobacter sp. K
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium callunae,Streptomyces hygroscopicus
Rothia dentocariosa
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium loti,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Corynebacterium efficiens,Rhodospirillum photometricum
Micrococcus luteus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Chelativorans sp. BNC1,Streptomyces cattleya
Brucella canis,Brucella suis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus
Magnetospirillum magneticum
Corynebacterium resistens
Modestobacter marinus
Rhodomicrobium vannielii
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces violaceusniger
Gloeobacter violaceus,Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Corynebacterium aurimucosum
