Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Clostridium botulinum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Eubacterium rectale
Bacillus thuringiensis
Clostridium kluyveri
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus cereus
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium cellulovorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Petrotoga mobilis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Enterococcus mundtii
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium acetobutylicum,Prochlorococcus marinus
Flavobacterium branchiophilum
Clostridium novyi
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Blattabacterium punctulatus,Thermodesulfobacterium geofontis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
[Clostridium] sticklandii
Fusobacterium nucleatum,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Arcobacter nitrofigilis,Campylobacter jejuni,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Mycoplasma putrefaciens,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
alpha proteobacterium HIMB59
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Nonlabens dokdonensis,Wigglesworthia glossinidia
Onion yellows phytoplasma
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Arcobacter sp. L,Candidatus Phytoplasma mali
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Ureaplasma parvum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Finegoldia magna,Lawsonia intracellularis
Polaribacter sp. MED152,Ureaplasma urealyticum
Campylobacter lari,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Blochmannia floridanus,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Campylobacter coli,Spiroplasma taiwanense,Thermosipho melanesiensis,Trichormus azollae
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma mobile
Candidatus Blochmannia vafer,Flavobacterium columnare
Arcobacter butzleri,Buchnera aphidicola,Ehrlichia canis,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Mycoplasma hyorhinis
Alkaliphilus metalliredigens,Caldicellulosiruptor bescii,Campylobacter fetus,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Flavobacterium indicum,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptobacillus moniliformis
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Ehrlichia chaffeensis,Halobacteroides halobius,Marinitoga piezophila,Mesoplasma florum,Thermosipho africanus,[Eubacterium] eligens
Caldicellulosiruptor owensensis,Campylobacter hominis,Ehrlichia muris,Lactobacillus crispatus,Leptotrichia buccalis
Fervidobacterium nodosum,Mycoplasma mycoides,Orientia tsutsugamushi,Staphylococcus aureus,Veillonella parvula
Flavobacterium psychrophilum,Mycoplasma ovis,Mycoplasma suis
Candidatus Profftella armatura,Carnobacterium maltaromaticum,Chlamydia psittaci,Chlamydophila abortus,Lactococcus lactis,Maribacter sp. HTCC2170
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Ruthia magnifica,Candidatus Sulcia muelleri,Cellulophaga algicola,Enterococcus faecium,Halanaerobium hydrogeniformans,Streptococcus uberis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus cytotoxicus,Butyrivibrio proteoclasticus,Francisella tularensis,Hippea maritima,Melissococcus plutonius,Sulfurospirillum deleyianum
Acholeplasma laidlawii,Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1,Natranaerobius thermophilus,Staphylococcus epidermidis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Candidatus Midichloria mitochondrii,Flexibacter litoralis,Marinomonas mediterranea,alpha proteobacterium HIMB5
Bacillus toyonensis,Bdellovibrio exovorus,Campylobacter concisus,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Flavobacterium johnsoniae,Staphylococcus saprophyticus
Chlamydia pecorum,Mycoplasma pulmonis,Rickettsia typhi,Stanieria cyanosphaera,Trichodesmium erythraeum
Bacillus sp. 1NLA3E,Borrelia miyamotoi,Capnocytophaga ochracea,Enterococcus hirae,Marivirga tractuosa,Mycoplasma conjunctivae,Mycoplasma penetrans,Syntrophomonas wolfei
Alkaliphilus oremlandii,Amphibacillus xylanus,Bacteriovorax marinus,Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira pilosicoli,Fluviicola taffensis,Halanaerobium praevalens,Liberibacter crescens,Lysinibacillus sphaericus,Mycoplasma cynos,Ornithobacterium rhinotracheale,Staphylococcus warneri,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lactobacillus johnsonii,Mycoplasma parvum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Solibacillus silvestris,Streptococcus iniae,Streptococcus salivarius
Haemophilus parainfluenzae,Legionella pneumophila,Rivularia sp. PCC 7116,Streptococcus mutans,Synechococcus sp. PCC 7502,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus pseudofirmus,Brachyspira murdochii,Candidatus Pelagibacter ubique,Candidatus Zinderia insecticola,Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus reuteri,Mycoplasma gallisepticum,Nostoc sp. PCC 7524,Streptococcus gordonii,Zunongwangia profunda
Cyanobacterium aponinum,Deferribacter desulfuricans,Desulfosporosinus meridiei,Enterococcus faecalis,Francisella philomiragia,Mycoplasma fermentans,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Bacillus halodurans,Simkania negevensis,Staphylococcus pasteuri
Acinetobacter calcoaceticus,Aliivibrio fischeri,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Babela massiliensis,Emticicia oligotrophica,Lactobacillus sakei,Moorella thermoacetica,Mycoplasma genitalium,Mycoplasma wenyonii,Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus lutetiensis,Sulfurimonas autotrophica,Thermincola potens
Anabaena sp. 90,Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Carnobacterium sp. WN1359,Chlamydophila caviae,Francisella noatunensis,Rickettsia canadensis,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus pyogenes,Streptococcus suis
Aggregatibacter aphrophilus,Borrelia turicatae,Brachyspira intermedia,Desulfotomaculum reducens,Francisella sp. TX077308,Haemophilus influenzae,Helicobacter hepaticus,Lactococcus garvieae,Staphylococcus carnosus,Streptococcus equi,Streptococcus infantarius,Sulfurospirillum barnesii
Aequorivita sublithincola,Aliivibrio salmonicida,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Liberibacter americanus,Chlorobium chlorochromatii,Glaciecola psychrophila,Listeria seeligeri,Oceanobacillus iheyensis,Pleurocapsa minor,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae,Sulfurimonas denitrificans
Acaryochloris marina,Anabaena cylindrica,Bacillus clausii,Borrelia afzelii,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Calothrix parietina,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Liberibacter solanacearum,Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella,Cyclobacterium marinum,Hirschia baltica,Ignavibacterium album,Listeria innocua,Mycoplasma hominis,Neorickettsia risticii,Paludibacter propionicigenes,Streptococcus constellatus,Streptococcus intermedius
Arthrospira platensis,Bibersteinia trehalosi,Borrelia bissettii,Borrelia hermsii,Calditerrivibrio nitroreducens,Chlamydia muridarum,Coprothermobacter proteolyticus,Ehrlichia ruminantium,Erysipelothrix rhusiopathiae,Mycoplasma crocodyli,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus anginosus,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus thermophilus,Tropheryma whipplei
Actinobacillus suis,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus coagulans,Borrelia burgdorferi,Candidatus Nasuia deltocephalinicola,Cyanothece sp. PCC 7424,Dehalococcoides mccartyi,Haemophilus ducreyi,Paenibacillus larvae,Treponema succinifaciens,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Acetobacterium woodii,Chamaesiphon minutus,Chlamydia trachomatis,Crinalium epipsammum,Dactylococcopsis salina,Dictyoglomus thermophilum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Mycoplasma synoviae,Owenweeksia hongkongensis,Streptococcus sanguinis,Taylorella equigenitalis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Belliella baltica,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Fervidobacterium pennivorans,Gardnerella vaginalis,Halobacillus halophilus,Helicobacter pylori,Lactobacillus ruminis,Marinomonas sp. MWYL1,Nautilia profundicola,Providencia stuartii,Rickettsia prowazekii,[Clostridium] cellulolyticum
Anabaena variabilis,Bacillus pumilus,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Listeria welshimeri,Neorickettsia sennetsu,Nostoc punctiforme,Oscillibacter valericigenes,Synechococcus sp. CC9311,Thermodesulfobium narugense,Vibrio sp. EJY3
Alteromonas macleodii,Bartonella tribocorum,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cyanothece sp. ATCC 51142,Dickeya dadantii,Lactobacillus buchneri,Mycoplasma hyopneumoniae,Prevotella intermedia,Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus
Acinetobacter baumannii,Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Candidatus Phytoplasma australiense,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis,Mycoplasma haemocanis,Mycoplasma haemofelis,Nostoc sp. PCC 7107,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Sebaldella termitidis,Vibrio parahaemolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Desulfotomaculum ruminis,Leuconostoc carnosum,Listeria monocytogenes,Mycoplasma arthritidis,Nitrosococcus halophilus,Photorhabdus luminescens,Rickettsia bellii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Shewanella woodyi,Thermotoga elfii,Thermotoga lettingae
Alteromonas sp. SN2,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Chlamydia pneumoniae,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius,Helicobacter cinaedi,Leptospira interrogans,Prevotella melaninogenica,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Streptococcus pasteurianus,Taylorella asinigenitalis,Vibrio anguillarum
Chlamydophila felis,Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus sp. WCH70,Haliscomenobacter hydrossis,Nitrosococcus watsonii,Thermotoga thermarum
Bartonella clarridgeiae,Caldanaerobacter subterraneus,Caldisericum exile,Candidatus Carsonella ruddii,Croceibacter atlanticus,Dictyoglomus turgidum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halothece sp. PCC 7418,Halothermothrix orenii,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus gasseri,Nostoc sp. PCC 7120,Pedobacter saltans,Psychrobacter sp. G,Rickettsia conorii,Shewanella piezotolerans,Staphylococcus pseudintermedius,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Brevibacillus brevis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Cellulophaga lytica,Chlorobium phaeobacteroides,Colwellia psychrerythraea,Cylindrospermum stagnale,Echinicola vietnamensis,Halyomorpha halys symbiont,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Melioribacter roseus,Polynucleobacter necessarius,Shewanella frigidimarina,Vibrio sp. Ex25
Atopobium parvulum,Bartonella grahamii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Filifactor alocis,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Psychroflexus torquis,Shewanella halifaxensis,Weeksella virosa,[Clostridium] clariflavum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anaerococcus prevotii,Bartonella australis,Helicobacter cetorum,Lactobacillus salivarius,Odoribacter splanchnicus,Prevotella ruminicola,Thermobaculum terrenum,Treponema paraluiscuniculi
Acetohalobium arabaticum,Bacillus licheniformis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Cyanobacterium stanieri,Exiguobacterium sibiricum,Gramella forsetii,Helicobacter acinonychis,Herpetosiphon aurantiacus,Staphylococcus haemolyticus,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Uzinura diaspidicola,Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfotomaculum carboxydivorans,Exiguobacterium sp. MH3,Leptospira biflexa,Methylacidiphilum infernorum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrosomonas sp. AL212,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychromonas ingrahamii,Rickettsia africae,Ruminococcus albus,Synechococcus sp. PCC 6312,Thermosediminibacter oceani,Tolumonas auensis
Hahella chejuensis
