Dichelobacter nodosus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Geobacter sp. M18
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio hydrothermalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas fulva
Methylomonas methanica
Pseudomonas stutzeri
Hahella chejuensis,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Aeromonas hydrophila,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. VLB120
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas posidonica,Pseudomonas putida
Pseudomonas poae
Kangiella koreensis,Teredinibacter turnerae
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Aeromonas veronii,Pseudomonas brassicacearum
Marinobacter adhaerens,Vibrio furnissii
Pseudomonas monteilii,Vibrio vulnificus
Neisseria meningitidis
Pseudomonas sp. UW4
Allochromatium vinosum
Psychromonas sp. CNPT3
Cellvibrio japonicus
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas denitrificans
Vibrio sp. Ex25
Cycloclasticus zancles,Ferrimonas balearica,Oceanimonas sp. GK1
Cycloclasticus sp. P1,Shewanella loihica
Methylophaga frappieri,Thalassolituus oleivorans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Legionella longbeachae
Neisseria gonorrhoeae
Aeromonas salmonicida,Idiomarina loihiensis
Vibrio anguillarum,Vibrio sp. EJY3
Actinobacillus suis,Psychromonas ingrahamii
Simiduia agarivorans,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter baumannii
Azotobacter vinelandii,Neisseria lactamica
Alcanivorax dieselolei,gamma proteobacterium HdN1
Pseudoalteromonas haloplanktis
Colwellia psychrerythraea
Pasteurella multocida
Methylococcus capsulatus
Acinetobacter calcoaceticus,Alcanivorax borkumensis,Shewanella halifaxensis
Alteromonas macleodii
Acinetobacter oleivorans
Providencia stuartii
Shewanella woodyi,Vibrio nigripulchritudo
Haemophilus influenzae
Enterobacter lignolyticus,Proteus mirabilis,Saccharophagus degradans,Shewanella violacea
Shewanella denitrificans
Vibrio campbellii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Haemophilus parainfluenzae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Dickeya dadantii
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Shewanella putrefaciens,Shewanella sediminis
Glaciecola nitratireducens,Legionella pneumophila,Vibrio cholerae
Escherichia coli,Mannheimia haemolytica
Shigella sonnei,Vibrio tasmaniensis
Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter aerogenes
Cronobacter turicensis,Edwardsiella piscicida,Yersinia pestis
Bibersteinia trehalosi,Shewanella oneidensis
Escherichia fergusonii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella tarda
Shewanella sp. W3-18-1,Streptobacillus moniliformis
Laribacter hongkongensis
Shigella flexneri
Shimwellia blattae
Morganella morganii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shigella boydii,Thiocystis violascens,Tolumonas auensis
Aggregatibacter aphrophilus
Klebsiella pneumoniae
Acidithiobacillus ferrivorans
Aliivibrio fischeri,Pectobacterium atrosepticum,Pseudoalteromonas atlantica
Chromobacterium violaceum,Pectobacterium wasabiae,Salmonella enterica,Shewanella sp. ANA-3
Acidithiobacillus caldus,Pectobacterium sp. SCC3193
Citrobacter rodentium
Dechloromonas aromatica,Shewanella frigidimarina
Thiomonas intermedia
Edwardsiella ictaluri,Halomonas elongata,Pectobacterium carotovorum
Klebsiella variicola,Thiomonas arsenitoxydans
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Shewanella baltica
Enterobacter cloacae
Nitrosococcus halophilus,Shigella dysenteriae,Thauera sp. MZ1T
Alkalilimnicola ehrlichii
Shewanella amazonensis
Dickeya zeae,Enterobacter asburiae
Raoultella ornithinolytica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Enterobacter sp. R4-368,Rahnella aquatilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Glaciecola psychrophila
Herbaspirillum seropedicae,Serratia liquefaciens
Methylobacillus flagellatus,Rahnella sp. Y9602
Pantoea sp. At-9b
Klebsiella oxytoca
Salmonella bongori
Stenotrophomonas maltophilia
Aliivibrio salmonicida,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Haemophilus ducreyi,Photorhabdus luminescens,Serratia marcescens
Serratia proteamaculans
Ralstonia pickettii
Enterobacter sp. 638,Ralstonia solanacearum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Halyomorpha halys symbiont
Citrobacter koseri,Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xenorhabdus bovienii
Janthinobacterium sp. Marseille,Xanthomonas fuscans
Xenorhabdus nematophila
Gallionella capsiferriformans,Serratia sp. AS13
Herminiimonas arsenicoxydans,Spiribacter salinus
Comamonas testosteroni,Cupriavidus necator
Nitrosomonas europaea
Alicycliphilus denitrificans
Achromobacter xylosoxidans,Pantoea vagans,Plautia stali symbiont
Psychrobacter arcticus,Xylella fastidiosa
Erwinia billingiae,Pseudoxanthomonas spadix,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Ruthia magnifica,Collimonas fungivorans
Pandoraea pnomenusa,Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax sp. KKS102,Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus metallidurans
Chromohalobacter salexigens,Cupriavidus taiwanensis
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia vietnamiensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus pinatubonensis,Photobacterium profundum
Bordetella petrii,Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia xenovorans,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia lata
Bordetella avium
Burkholderia pseudomallei
Erwinia tasmaniensis,Pantoea ananatis,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia rhizoxinica
Erwinia amylovora
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002
Frateuria aurantia
Burkholderia sp. CCGE1003,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia mallei,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylotenera versatilis,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia sp. CCGE1001,Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia multivorans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylotenera mobilis
Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia glumae,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia thailandensis
Acidovorax ebreus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Azospira oryzae,Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Sideroxydans lithotrophicus
Francisella philomiragia,Methylomicrobium alcaliphilum
Advenella kashmirensis,Aromatoleum aromaticum
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae,Serratia symbiotica
Candidatus Moranella endobia,Nitrosomonas sp. AL212,Variovorax paradoxus
Methylibium petroleiphilum
Polaromonas naphthalenivorans,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Hamiltonella defensa,Nitrosomonas sp. Is79A3
Leptothrix cholodnii
Buchnera aphidicola,Francisella tularensis
Verminephrobacter eiseniae
Halorhodospira halophila
Polynucleobacter necessarius
beta proteobacterium CB
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Alteromonas sp. SN2,Moraxella catarrhalis
Actinobacillus succinogenes
Chlorobium phaeobacteroides
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Photorhabdus asymbiotica
Thiobacillus denitrificans
Acidothermus cellulolyticus
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Geobacter sp. M21,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Desulfohalobium retbaense
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Gallibacterium anatis
Desulfarculus baarsii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio vulgaris
Deferribacter desulfuricans
Coxiella burnetii
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Myxococcus xanthus
Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus saprophyticus
Myxococcus fulvus,[Mannheimia] succiniciproducens
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Yersinia enterocolitica
Macrococcus caseolyticus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium,Haemophilus parasuis
Bacteriovorax marinus
Staphylococcus haemolyticus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Erwinia pyrifoliae
Histophilus somni
Erwinia sp. Ejp617
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus infantis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Staphylococcus epidermidis
Bacillus clausii,Paenibacillus polymyxa
Enterococcus hirae
Carnobacterium maltaromaticum,Sodalis glossinidius
Exiguobacterium sp. MH3
Taylorella equigenitalis
Enterococcus casseliflavus
Desulfosporosinus meridiei,Taylorella asinigenitalis
Bacillus cellulosilyticus
Listeria monocytogenes
Lactobacillus sakei
Oceanobacillus iheyensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Blochmannia vafer
Lactobacillus kefiranofaciens,Moorella thermoacetica,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Lactococcus garvieae
Thermobacillus composti
Lactobacillus reuteri
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus fermentum
Weissella koreensis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus gasseri
Lactococcus lactis
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus brevis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus anginosus
Lactobacillus buchneri
Halothermothrix orenii,Rhodospirillum rubrum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Lactobacillus ruminis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Puniceispirillum marinum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Acidaminococcus fermentans
Mesorhizobium australicum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
