Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Brevundimonas subvibrioides
Caulobacter segnis
Asticcacaulis excentricus
Maricaulis maris
Rhodobacter sphaeroides
Tistrella mobilis
Sphingomonas wittichii
Azospirillum brasilense
Azospirillum lipoferum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Azorhizobium caulinodans
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Paracoccus denitrificans
Oligotropha carboxidovorans
Sphingomonas sp. MM-1
Parvularcula bermudensis
Methylobacterium sp. 4-46
Ruegeria sp. TM1040
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Magnetospirillum magneticum
Ochrobactrum anthropi
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Parvibaculum lavamentivorans
Brucella microti
Brucella canis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ceti
Brucella melitensis
Brucella abortus
Granulibacter bethesdensis
Acidovorax avenae
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Hyphomonas neptunium
Myxococcus xanthus
Pseudomonas denitrificans
Novosphingobium sp. PP1Y
Polymorphum gilvum
Myxococcus fulvus
Rhodospirillum centenum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stigmatella aurantiaca
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Xanthobacter autotrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium populi
Brucella ovis
Methylobacterium nodulans
Micavibrio aeruginosavorus
Rhodanobacter denitrificans
Nitrobacter hamburgensis
Variovorax paradoxus
Acidovorax citrulli
Bradyrhizobium sp. S23321
Hyphomicrobium nitrativorans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Xanthomonas alfalfae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Mesorhizobium australicum
Alicycliphilus denitrificans,Sphingobium sp. SYK-6
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Nitrobacter winogradskyi
Sphingopyxis alaskensis
Burkholderia gladioli
Xanthomonas euvesicatoria
Methylocella silvestris
Burkholderia ambifaria
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium meliloti
Alkalilimnicola ehrlichii
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium fredii
Hirschia baltica,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Xanthomonas campestris
Novosphingobium aromaticivorans
Rhizobium etli
Burkholderia glumae
Burkholderia multivorans
Agrobacterium tumefaciens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium leguminosarum
Achromobacter xylosoxidans
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella clarridgeiae,Beijerinckia indica
Sinorhizobium medicae
Bartonella grahamii
Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella australis
Liberibacter crescens
Pseudomonas stutzeri,Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum,Bartonella quintana
Agrobacterium sp. H13-3
Methylibium petroleiphilum
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum,Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium vitis
Gluconobacter oxydans
Dinoroseobacter shibae,Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella bacilliformis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pseudomonas sp. TKP
Rhodomicrobium vannielii
Bordetella petrii,Octadecabacter antarcticus,Roseobacter denitrificans
Ramlibacter tataouinensis
Acetobacter pasteurianus
Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ruegeria pomeroyi
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pseudomonas fluorescens
Serratia marcescens
Leisingera methylohalidivorans
Burkholderia mallei
Rhodospirillum rubrum
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia pseudomallei,Erythrobacter litoralis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia thailandensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Ketogulonicigenium vulgare
Cupriavidus pinatubonensis
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Azoarcus sp. KH32C
Thiomonas arsenitoxydans
Serratia plymuthica
Jannaschia sp. CCS1
Herbaspirillum seropedicae
Octadecabacter arcticus
Rickettsia bellii
Zymomonas mobilis
Gloeobacter kilaueensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Rickettsia massiliae,Rubrivivax gelatinosus
Rickettsia conorii
Rickettsia felis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia peacockii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia japonica
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Cronobacter sakazakii
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Cronobacter turicensis
alpha proteobacterium HIMB59
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Enterobacter lignolyticus
Candidatus Solibacter usitatus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Opitutus terrae
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Deinococcus maricopensis
Phaeobacter gallaeciensis
Paenibacillus mucilaginosus
Klebsiella pneumoniae
Serratia proteamaculans
Candidatus Pelagibacter ubique
Citrobacter rodentium
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Phaeobacter inhibens
Thauera sp. MZ1T
Anaplasma marginale
Klebsiella variicola,Serratia liquefaciens
alpha proteobacterium HIMB5
Sorangium cellulosum
Thiobacillus denitrificans
Streptomyces albus
Anaplasma phagocytophilum
Raoultella ornithinolytica
Alcanivorax dieselolei
Halomonas elongata
Cyanothece sp. PCC 7425
Haliangium ochraceum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae
Streptomyces hygroscopicus
Enterobacter aerogenes,Frankia sp. EAN1pec
Leptothrix cholodnii
Neorickettsia risticii
Chromohalobacter salexigens,Streptomyces griseus
Ralstonia pickettii
Ehrlichia chaffeensis,Pseudoxanthomonas spadix
Streptomyces fulvissimus
Neorickettsia sennetsu,Oceanimonas sp. GK1,Streptomyces pratensis
Cupriavidus necator
Ehrlichia muris
Deinococcus peraridilitoris
Azoarcus sp. BH72
Streptomyces bingchenggensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ehrlichia ruminantium
Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae,Wolbachia sp. wRi
Streptomyces scabiei
Delftia acidovorans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Cupriavidus taiwanensis,Streptomyces cattleya
Azotobacter vinelandii
Frankia sp. EuI1c
Pseudomonas mendocina
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Thioflavicoccus mobilis
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces davawensis
Delftia sp. Cs1-4,Orientia tsutsugamushi
Ralstonia solanacearum
Actinoplanes sp. SE50/110
Simiduia agarivorans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Acidovorax sp. JS42
Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Actinosynnema mirum
Geobacter sp. M18,Xanthomonas fuscans
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Halorhodospira halophila
Burkholderia cenocepacia
Xanthomonas citri
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis,Xanthomonas axonopodis
Cylindrospermum stagnale,Rhodococcus hoagii
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Verrucosispora maris
Burkholderia cepacia
Xanthomonas oryzae
Allochromatium vinosum
Mycobacterium chubuense
Micromonospora aurantiaca,Polaromonas sp. JS666
Micromonospora sp. L5
Streptosporangium roseum
Frankia alni
Acidovorax sp. KKS102
Chromobacterium violaceum,Roseobacter litoralis
Pseudomonas monteilii
Cupriavidus metallidurans
Acidimicrobium ferrooxidans
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Burkholderia rhizoxinica
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bordetella pertussis
Azospira oryzae
Acidovorax ebreus
Microcoleus sp. PCC 7113
Nocardia farcinica,Pseudomonas entomophila
Magnetococcus marinus
Amycolatopsis orientalis
Ilumatobacter coccineus
Xanthomonas albilineans
Niastella koreensis,Pseudomonas fulva
Frankia sp. CcI3
Bordetella avium
Actinoplanes sp. N902-109,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Gloeobacter violaceus,Thermomonospora curvata
Mycobacterium smegmatis
Comamonas testosteroni
Nocardiopsis dassonvillei
Chitinophaga pinensis
Spiribacter salinus
Mycobacterium avium
Rhodococcus erythropolis
Nocardiopsis alba
Edwardsiella piscicida,Thermobifida fusca
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Catenulispora acidiphila,Edwardsiella tarda
Thiocystis violascens
Aeromonas hydrophila
Burkholderia lata
Mycobacterium vanbaalenii,Saccharopolyspora erythraea
Geobacter sulfurreducens,Rhodococcus jostii
Geobacter metallireducens
Thiomonas intermedia
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes friuliensis
Pelobacter carbinolicus
Mycobacterium sp. JLS
Blastococcus saxobsidens,Geobacter uraniireducens
Marinobacter adhaerens
Geobacter daltonii,Thermobispora bispora
Nakamurella multipartita
Nitrosococcus halophilus
Geobacillus sp. WCH70,Mycobacterium gilvum,Pelobacter propionicus,Rhodococcus opacus
Edwardsiella ictaluri
Cyanobium gracile
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Nocardia cyriacigeorgica
Clostridium botulinum,Geobacillus sp. GHH01
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Mycobacterium rhodesiae
Lysinibacillus sphaericus,Rhodococcus pyridinivorans
Modestobacter marinus,Nostoc sp. PCC 7107
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Coxiella burnetii
Geodermatophilus obscurus,Nostoc sp. PCC 7120
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfomonile tiedjei
Burkholderia sp. CCGE1003,Halobacillus halophilus,Methylococcus capsulatus
Bacillus licheniformis
Geobacter lovleyi,Meiothermus ruber
Bacillus pumilus
Anabaena variabilis,Exiguobacterium sibiricum,[Clostridium] stercorarium
Conexibacter woesei
Clostridium saccharobutylicum,Nitrosococcus oceani
Listeria monocytogenes
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Bdellovibrio bacteriovorus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus orientis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium cellulovorans,Gottschalkia acidurici
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. AT1b,Solibacillus silvestris
Paenibacillus terrae
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa
Acetobacterium woodii,Bacillus coagulans,Bacillus pseudofirmus,Desulfatibacillum alkenivorans
Calothrix sp. PCC 7507
Clostridium pasteurianum
Methylophaga frappieri,Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfosporosinus acidiphilus,Listeria ivanovii,Verminephrobacter eiseniae,[Clostridium] clariflavum
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum carboxydivorans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Clostridium tetani,Listeria seeligeri,Melissococcus plutonius
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria innocua
[Cellvibrio] gilvus
Kytococcus sedentarius,Micrococcus luteus
Lactobacillus crispatus,Listeria welshimeri
Desulfitobacterium dehalogenans,Enterococcus faecium,Mycobacterium neoaurum,Pelotomaculum thermopropionicum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus kefiranofaciens
Aerococcus urinae,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii,Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus acidophilus,Natranaerobius thermophilus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Oscillatoria acuminata
Eubacterium limosum
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus sakei,Meiothermus silvanus
Arthrospira platensis,Gordonia sp. KTR9,Syntrophobacter fumaroxidans
Aeromonas salmonicida,Nautilia profundicola
Ferrimonas balearica
Nocardia brasiliensis,Saccharomonospora viridis
Lactobacillus salivarius
Ruminococcus albus,Stackebrandtia nassauensis,Tsukamurella paurometabola
Clostridiales genomosp. BVAB3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nostoc punctiforme
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium novyi
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Desulfotomaculum reducens
Synechococcus sp. PCC 7002
Aeromonas veronii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Eubacterium rectale,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Clostridium acetobutylicum,Desulfitobacterium hafniense
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactobacillus ruminis
Intrasporangium calvum
Clostridium sp. BNL1100,Ethanoligenens harbinense
Burkholderia sp. RPE64
Stanieria cyanosphaera
Nitratifractor salsuginis
Acaryochloris marina,Cellulomonas fimi,Lactobacillus johnsonii,Synechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Gordonia bronchialis,Kocuria rhizophila
Lactobacillus gasseri,Trichodesmium erythraeum
Clostridium sp. SY8519
Corynebacterium urealyticum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Corynebacterium efficiens,Ruminococcus champanellensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Segniliparus rotundus
Synechococcus sp. CC9605,[Eubacterium] eligens
Prochlorococcus marinus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Helicobacter hepaticus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Dactylococcopsis salina,Geitlerinema sp. PCC 7407,[Clostridium] cellulolyticum
Oscillatoria nigro-viridis,Pleurocapsa minor
Chamaesiphon minutus,Oscillibacter valericigenes,Rivularia sp. PCC 7116
Cyanobacterium aponinum
Salinispora arenicola
Anabaena cylindrica,Salinispora tropica
Nostoc sp. PCC 7524
Crinalium epipsammum
Burkholderia sp. YI23,Roseburia hominis
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium abscessus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Corynebacterium glutamicum,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium resistens,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9902
Corynebacterium jeikeium
Synechococcus sp. WH 8102
Anaerococcus prevotii,Desulfovibrio desulfuricans,Synechococcus sp. WH 7803
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium variabile,Cyanobacterium stanieri
Leptospira interrogans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Halothece sp. PCC 7418
Synechococcus sp. RCC307
Arthrobacter sp. FB24,Brachybacterium faecium,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Sanguibacter keddieii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Leptospira borgpetersenii
Microcystis aeruginosa
Trichormus azollae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium ulcerans,Leifsonia xyli
