Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Granulicella mallensis
Haliangium ochraceum
Granulicella tundricola
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Myxococcus xanthus
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Koribacter versatilis
Rhodospirillum centenum
Terriglobus saanensis
Terriglobus roseus
Myxococcus stipitatus
Methylibium petroleiphilum
Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Opitutus terrae
Rubrivivax gelatinosus
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Streptomyces avermitilis
Variovorax paradoxus
Desulfomonile tiedjei
Geobacter lovleyi
Desulfatibacillum alkenivorans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M21
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Geobacter bemidjiensis,Methylobacterium nodulans
Geobacter sp. M18
Syntrophus aciditrophicus
Desulfarculus baarsii
Burkholderia ambifaria
Actinoplanes sp. N902-109
Burkholderia cepacia
Frankia sp. CcI3
Verrucosispora maris
Conexibacter woesei,Deinococcus maricopensis
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfobacterium autotrophicum,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Leptothrix cholodnii
Desulfococcus oleovorans
Achromobacter xylosoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Hyphomicrobium nitrativorans
Amycolatopsis mediterranei,Bordetella bronchiseptica
Rhodococcus opacus
Burkholderia multivorans
Kribbella flavida,Modestobacter marinus,Rhodococcus jostii
Frankia alni
Bordetella pertussis
Thermobispora bispora
Bordetella parapertussis
Actinoplanes missouriensis
Burkholderia glumae,Frankia sp. EuI1c
Streptomyces fulvissimus
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces collinus
Nocardioides sp. JS614
Desulfovibrio magneticus
Pseudonocardia dioxanivorans
Cellulomonas flavigena
Desulfomicrobium baculatum
Acidovorax avenae
Cellulomonas fimi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Delftia sp. Cs1-4
Desulfobulbus propionicus
Streptomyces hygroscopicus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Saccharothrix espanaensis,[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Acidovorax ebreus
Desulfohalobium retbaense,Streptomyces coelicolor
Delftia acidovorans
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Actinosynnema mirum
Methylobacterium radiotolerans
Streptomyces venezuelae
Methylobacterium extorquens
Streptomyces davawensis
Actinoplanes friuliensis
Catenulispora acidiphila
Amycolatopsis orientalis
Deinococcus peraridilitoris
Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio alaskensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Nocardia farcinica
Bradyrhizobium oligotrophicum
Phenylobacterium zucineum
Bordetella petrii,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio africanus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Paenibacillus mucilaginosus
Deferribacter desulfuricans
Mycobacterium smegmatis
Nocardiopsis dassonvillei
Candidatus Nitrospira defluvii
Actinoplanes sp. SE50/110
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum
Starkeya novella
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Solibacter usitatus
Desulfotalea psychrophila,Mesorhizobium australicum
Microlunatus phosphovorus
Thermomonospora curvata
Acidovorax sp. KKS102
Streptomyces griseus
Azorhizobium caulinodans,Kineococcus radiotolerans
Desulfovibrio salexigens,Streptomyces albus
Streptomyces scabiei
Desulfovibrio hydrothermalis
Saccharopolyspora erythraea
Ammonifex degensii,Micromonospora sp. L5,Sanguibacter keddieii
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacillus sp. GHH01
Desulfovibrio desulfuricans
Streptomyces pratensis
Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium vanbaalenii
Nocardia brasiliensis
Streptosporangium roseum
Geobacillus kaustophilus,Moorella thermoacetica,Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospirillum ferriphilum,Rhodococcus hoagii,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Streptomyces sp. PAMC26508
Geobacillus thermodenitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caulobacter sp. K31,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii
Halorhodospira halophila,Rhodococcus erythropolis
Desulfovibrio piezophilus
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS
Thermovibrio ammonificans
Nitrosococcus oceani
Arthrobacter sp. FB24,Methylococcus capsulatus
Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii
Kitasatospora setae
Bdellovibrio bacteriovorus
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Acidithiobacillus caldus,Nitrosococcus halophilus
Frankia sp. EAN1pec
Gordonia sp. KTR9
Lawsonia intracellularis,Leptospirillum ferrooxidans
Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Leifsonia xyli
Thermacetogenium phaeum
Anoxybacillus flavithermus
Mycobacterium rhodesiae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Pseudomonas stutzeri,Simiduia agarivorans
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Polaromonas sp. JS666,Pseudomonas sp. VLB120,Stackebrandtia nassauensis
Marinomonas sp. MWYL1
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfotomaculum ruminis,Pseudomonas fulva,Saccharomonospora viridis
Amycolicicoccus subflavus,Cellvibrio japonicus
Magnetococcus marinus,Pseudomonas fluorescens
Methylocella silvestris
Allochromatium vinosum,Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Tsukamurella paurometabola
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas entomophila,Thiocystis violascens
Desulfosporosinus orientis,Marinomonas mediterranea,Paenibacillus larvae,Pseudomonas mendocina,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas denitrificans,gamma proteobacterium HdN1
Halobacillus halophilus
Azospira oryzae,Burkholderia phenoliruptrix,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Pandoraea pnomenusa
Desulfosporosinus acidiphilus
Azotobacter vinelandii,Desulfotomaculum acetoxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas posidonica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Gemmatimonas aurantiaca,Halothiobacillus neapolitanus
Hyphomicrobium denitrificans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Stenotrophomonas maltophilia
Chromohalobacter salexigens,Salinispora tropica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clavibacter michiganensis,Paenibacillus polymyxa,Thauera sp. MZ1T
Acinetobacter oleivorans,Methylocystis sp. SC2,Thermobifida fusca
Aromatoleum aromaticum,Sphingomonas wittichii
Azoarcus sp. BH72,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cycloclasticus sp. P1,Laribacter hongkongensis
Aeromonas hydrophila
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus zancles,Desulfosporosinus meridiei,Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. KH32C,Gordonia bronchialis,Rhodanobacter denitrificans
Methylotenera versatilis,Nocardia cyriacigeorgica
Desulfurispirillum indicum,Nitrosospira multiformis
Aeromonas veronii,Polaromonas naphthalenivorans,Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfitobacterium hafniense
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thalassolituus oleivorans
Halomonas elongata,Xanthomonas oryzae
Idiomarina loihiensis,Rhodoferax ferrireducens
Dechloromonas aromatica,Legionella longbeachae
Acidobacterium capsulatum,Nocardiopsis alba,Sideroxydans lithotrophicus
Xanthomonas campestris
Caldilinea aerophila,Chromobacterium violaceum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Hahella chejuensis
Neisseria meningitidis
Marinobacter adhaerens,Streptomyces cattleya,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Alkaliphilus metalliredigens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylotenera mobilis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Ignavibacterium album,Salinispora arenicola
Gloeobacter kilaueensis,Neisseria lactamica
Shewanella amazonensis
Kangiella koreensis,Legionella pneumophila
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas salmonicida,Shewanella sp. ANA-3
Yersinia pestis
Arthrobacter chlorophenolicus,Isoptericola variabilis
Edwardsiella ictaluri,Teredinibacter turnerae,Yersinia pseudotuberculosis
Alicycliphilus denitrificans,Comamonas testosteroni
Nitrosomonas sp. Is79A3,Serratia plymuthica,Thiomicrospira crunogena
Novosphingobium aromaticivorans
Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacteriovorax marinus,Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis,Xylella fastidiosa
Edwardsiella piscicida
Neisseria gonorrhoeae,Photorhabdus luminescens
Burkholderia sp. YI23,Erwinia billingiae,Serratia proteamaculans
Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter calcoaceticus,Dickeya zeae,Ferrimonas balearica
Gallionella capsiferriformans,Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Serratia marcescens,Shimwellia blattae,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia phymatum,Candidatus Symbiobacter mobilis
Dickeya dadantii,Escherichia coli
Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia pseudomallei,Cronobacter sakazakii,Shewanella frigidimarina
Alteromonas macleodii,Enterobacter sp. 638
Shigella flexneri
Enterobacter lignolyticus,Plautia stali symbiont,Shigella sonnei
Pectobacterium atrosepticum
Burkholderia mallei,Pantoea sp. At-9b,Shigella boydii
Pectobacterium wasabiae
Enterobacter cloacae,Salmonella bongori,Salmonella enterica,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Proteus mirabilis,Shewanella baltica,Vibrio furnissii
Rahnella aquatilis
Cronobacter turicensis,Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii,Providencia stuartii,Vibrio parahaemolyticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudoalteromonas haloplanktis,Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium sp. SCC3193
Pantoea vagans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mesorhizobium loti,Pantoea ananatis,Pectobacterium carotovorum
Shewanella loihica
Klebsiella oxytoca
Klebsiella pneumoniae,Nitratifractor salsuginis
Burkholderia thailandensis,Shigella dysenteriae
Burkholderia gladioli,Gordonia polyisoprenivorans
Psychromonas sp. CNPT3,Raoultella ornithinolytica
Colwellia psychrerythraea,Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella variicola
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Citrobacter koseri,Enterobacter aerogenes,Nautilia profundicola,Photobacterium profundum
Beutenbergia cavernae,Shewanella piezotolerans
Rhodobacter sphaeroides
Vibrio anguillarum
Citrobacter rodentium,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella halifaxensis
Shewanella woodyi
Chelativorans sp. BNC1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Hyphomicrobium sp. MC1
Shewanella sediminis
Psychromonas ingrahamii
Glaciecola psychrophila
Acidiphilium cryptum,Morganella morganii
Shewanella violacea
Acidiphilium multivorum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Sulfuricella denitrificans
Aggregatibacter aphrophilus
Desulfocapsa sulfexigens,Sphaerochaeta pleomorpha
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. Rue61a
Azospirillum lipoferum
Arthrobacter aurescens
Photorhabdus asymbiotica
Thiobacillus denitrificans
Veillonella parvula
Rhodopseudomonas palustris
Azospirillum brasilense,Ilumatobacter coccineus
Mesorhizobium opportunistum
Cyanothece sp. PCC 7425
Magnetospirillum magneticum
Burkholderia rhizoxinica
Ralstonia solanacearum,Tistrella mobilis
Bdellovibrio exovorus
Burkholderia sp. CCGE1002,Polymorphum gilvum
Natranaerobius thermophilus
Singulisphaera acidiphila,Sinorhizobium meliloti
Methylobacterium populi,Pseudoxanthomonas spadix
Acidothermus cellulolyticus
Coxiella burnetii
Acetobacter pasteurianus
Desulfitobacterium dehalogenans
Microbacterium testaceum
Sphaerobacter thermophilus
Cupriavidus taiwanensis
Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum rubrum
Acinetobacter baumannii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Frateuria aurantia,Moraxella catarrhalis
Thermincola potens
Psychrobacter arcticus
Pelotomaculum thermopropionicum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Xanthobacter autotrophicus
Methylophaga frappieri
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia phytofirmans,Sphingomonas sp. MM-1
Desulfotomaculum reducens
Chlorobaculum parvum,Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Melissococcus plutonius,Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
Candidatus Desulforudis audaxviator,Flexistipes sinusarabici
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodothermus marinus
Bordetella avium,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Streptococcus pyogenes
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Lactobacillus acidophilus,Mycobacterium tuberculosis
Sodalis glossinidius
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Lactobacillus amylovorus
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Streptococcus uberis
Cupriavidus pinatubonensis
Brevundimonas subvibrioides,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. CCGE1003
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus kefiranofaciens,Paracoccus denitrificans,Roseiflexus sp. RS-1,Streptococcus dysgalactiae
Herbaspirillum seropedicae
Lactobacillus helveticus
