Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobaculum tepidum
Chlorobaculum parvum
Prosthecochloris aestuarii
Chloroherpeton thalassium
Geobacter lovleyi
Bordetella bronchiseptica
Methylococcus capsulatus
Syntrophus aciditrophicus
Ignavibacterium album
Methylobacterium populi
Melioribacter roseus
Acidimicrobium ferrooxidans
Escherichia coli
Collimonas fungivorans
Verminephrobacter eiseniae
Ralstonia pickettii
Geobacter sp. M21
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium indicum
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia pseudomallei
Rhodothermus marinus
Burkholderia thailandensis
Marivirga tractuosa
Flavobacterium columnare
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pedobacter saltans
Desulfosporosinus meridiei
Chitinophaga pinensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfomicrobium baculatum,Methylobacillus flagellatus
Brevibacillus brevis,Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus
Porphyromonas gingivalis
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Desulfosporosinus orientis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Desulfococcus oleovorans
Pedobacter heparinus
Bacillus thuringiensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus anthracis,Desulfobulbus propionicus
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii,Marinobacter sp. BSs20148
Macrococcus caseolyticus
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas stutzeri,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Desulfovibrio africanus
Bacillus megaterium
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Bacillus pseudofirmus,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Geobacillus thermodenitrificans,Porphyromonas asaccharolytica
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus haemolyticus
Bacteroides thetaiotaomicron,Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus warneri,Tannerella forsythia
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus faecalis
Aeromonas hydrophila
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Exiguobacterium sp. MH3
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Lactobacillus reuteri
Polymorphum gilvum
Clostridium tetani,Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus cytotoxicus,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Clostridium novyi,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Oceanobacillus iheyensis
Bacteroides fragilis,Leptospirillum ferrooxidans,Sphingobacterium sp. 21
Blattabacterium punctulatus
Clostridium pasteurianum,Salinibacter ruber
Amphibacillus xylanus
Geobacter uraniireducens,Gluconobacter oxydans
Geobacter sp. M18,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus plantarum,Melissococcus plutonius
Pelobacter propionicus,Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfotalea psychrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus infantarius,Thermobacillus composti,[Clostridium] sticklandii
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacter bemidjiensis,Leuconostoc carnosum
Paenibacillus polymyxa,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus macedonicus
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus fermentum,Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans,Leuconostoc gelidum
Lactobacillus helveticus
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Clostridium perfringens,Paenibacillus terrae
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Solibacillus silvestris
Lactobacillus acidophilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfobacula toluolica,Lawsonia intracellularis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum,Terriglobus saanensis
Paenibacillus larvae,Spiroplasma apis
Weissella koreensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Denitrovibrio acetiphilus
Burkholderia sp. YI23
[Bacillus] selenitireducens
Desulfomonile tiedjei
Mesoplasma florum
Clostridium kluyveri
Leptospirillum ferriphilum
Achromobacter xylosoxidans,[Clostridium] cellulolyticum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Bacteroides salanitronis
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum ruminis,Leptospira biflexa,Streptococcus suis
Nitratifractor salsuginis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermovirga lienii
Clostridium acetobutylicum,Prevotella sp. oral taxon 299
Haliangium ochraceum
Nitrosomonas europaea
Oenococcus oeni,Stigmatella aurantiaca
Helicobacter bizzozeronii
Streptococcus mutans
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum gibsoniae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Gemmatimonas aurantiaca,Myxococcus stipitatus
Mycoplasma mycoides
Aromatoleum aromaticum,Prevotella intermedia
Anaeromyxobacter sp. K,Filifactor alocis,Helicobacter pylori,Nitratiruptor sp. SB155-2
Dickeya zeae,Helicobacter cetorum
Borrelia garinii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Borrelia bavariensis
Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas aeruginosa
Caldicellulosiruptor bescii
gamma proteobacterium HdN1
Nautilia profundicola,Stenotrophomonas maltophilia
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Helicobacter acinonychis
Symbiobacterium thermophilum
Magnetococcus marinus
Mycoplasma capricolum
Caldanaerobacter subterraneus
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Mycoplasma leachii
Nitrosococcus oceani
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Conexibacter woesei,Delftia acidovorans,Leptospira interrogans,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermosynechococcus elongatus
Thermaerobacter marianensis
Bordetella petrii
Methylomonas methanica
Opitutus terrae
Neisseria meningitidis
Pseudomonas savastanoi
Idiomarina loihiensis
Syntrophomonas wolfei
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Legionella pneumophila
Crinalium epipsammum,Pseudomonas syringae
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas brassicacearum
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens,Selenomonas ruminantium,Spiribacter salinus
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii
Methylotenera mobilis,Pseudomonas putida
Cellulosilyticum lentocellum,Roseburia hominis
Oceanithermus profundus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. UW4
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas denitrificans
Synechococcus sp. PCC 6312
Neisseria gonorrhoeae,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Azoarcus sp. KH32C,Legionella longbeachae
Methylophaga frappieri
Halorhodospira halophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosomonas sp. AL212,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Laribacter hongkongensis
Neisseria lactamica
Alcanivorax borkumensis,Kangiella koreensis
Cycloclasticus zancles,Enterobacter asburiae
Sinorhizobium meliloti
Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinithermus hydrothermalis
Dechloromonas aromatica,Treponema primitia
Acinetobacter sp. ADP1
Azoarcus sp. BH72,Lachnoclostridium phytofermentans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter baumannii,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Shewanella woodyi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Psychromonas sp. CNPT3
Xanthomonas fuscans
Enterobacter sp. 638,Salmonella enterica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thalassolituus oleivorans
Enterobacter lignolyticus,Psychrobacter arcticus,Xenorhabdus nematophila
Cellvibrio japonicus,Cronobacter turicensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Raoultella ornithinolytica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Francisella philomiragia,Thiomicrospira crunogena
Francisella noatunensis
Burkholderia cenocepacia,Fibrobacter succinogenes
Herminiimonas arsenicoxydans
Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Janthinobacterium sp. Marseille,Saccharophagus degradans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006,Xylella fastidiosa
Marinobacter adhaerens
Dehalococcoides mccartyi,Shewanella pealeana
Burkholderia lata,Mycoplasma crocodyli
Burkholderia vietnamiensis,Xanthomonas albilineans
Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-4
Burkholderia cepacia,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia phymatum,Mycoplasma agalactiae,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Ferrimonas balearica
Pandoraea pnomenusa
Polaromonas sp. JS666
Frateuria aurantia,Shewanella sp. W3-18-1
Mycoplasma synoviae
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodanobacter denitrificans
Mycoplasma bovis
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidovorax avenae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Rhizobium leguminosarum
Syntrophobotulus glycolicus
Moraxella catarrhalis
Desulfocapsa sulfexigens
Zunongwangia profunda
Capnocytophaga canimorsus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Sorangium cellulosum
Frankia sp. EAN1pec
Azospirillum lipoferum,Cellulophaga algicola
Frankia alni
Prochlorococcus marinus
Frankia sp. CcI3
Desulfitobacterium dehalogenans,Leadbetterella byssophila
Acidothermus cellulolyticus
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Gloeobacter kilaueensis
Thermodesulfatator indicus
Modestobacter marinus,Psychroflexus torquis,Truepera radiovictrix
Riemerella anatipestifer
Asticcacaulis excentricus
Sanguibacter keddieii,Streptomyces venezuelae,[Clostridium] clariflavum
Maribacter sp. HTCC2170,Rhodococcus erythropolis
Capnocytophaga ochracea,Rhodospirillum centenum
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Gordonia sp. KTR9
Actinosynnema mirum,Gordonia bronchialis,Streptomyces davawensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Rhizobium etli,Rhodopseudomonas palustris,Thermincola potens,Tsukamurella paurometabola
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Corynebacterium jeikeium,Rhodococcus pyridinivorans,Xylanimonas cellulosilytica
Dyadobacter fermentans,Rhodococcus hoagii,Streptomyces pratensis
Bifidobacterium breve,Corynebacterium urealyticum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rubrobacter xylanophilus
Geodermatophilus obscurus,Salinispora arenicola,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium resistens,Nocardia farcinica,Propionibacterium acnes,Propionibacterium freudenreichii,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium terpenotabidum,Kytococcus sedentarius
Chroococcidiopsis thermalis,Leifsonia xyli,Micrococcus luteus,Salinispora tropica
Clostridiales genomosp. BVAB3,Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardioides sp. JS614,Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfotomaculum kuznetsovii,Kitasatospora setae,Streptomyces albus
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Sulcia muelleri,Nocardia cyriacigeorgica,Thermodesulfobacterium geofontis
Propionibacterium avidum,Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis,Coxiella burnetii
Nakamurella multipartita,Rhodococcus opacus
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium efficiens,Streptomyces cattleya
Brevundimonas subvibrioides,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium variabile
Arthrobacter phenanthrenivorans,Clavibacter michiganensis,Kribbella flavida,Methylophaga nitratireducenticrescens,Propionibacterium acidipropionici
Brachybacterium faecium,Muricauda ruestringensis,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Aerococcus urinae,Candidatus Ruthia magnifica
Arthrobacter arilaitensis,Rothia mucilaginosa,Streptosporangium roseum
Acaryochloris marina,Gluconacetobacter diazotrophicus,Intrasporangium calvum,Methylobacterium radiotolerans,Verrucosispora maris
Corynebacterium kroppenstedtii,Lactobacillus gasseri
Actinoplanes sp. SE50/110,Chelativorans sp. BNC1
Clostridium sp. SY8519,Leptospira borgpetersenii
Natranaerobius thermophilus,Streptococcus pasteurianus
Gardnerella vaginalis
Lactobacillus johnsonii,Renibacterium salmoninarum,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sanguinis
Kineococcus radiotolerans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a,Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Cellulomonas flavigena,Komagataeibacter medellinensis,Polynucleobacter necessarius
Kocuria rhizophila
Rickettsia bellii,Shewanella loihica,beta proteobacterium CB
Acetobacter pasteurianus,Propionibacterium propionicum
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Corynebacterium aurimucosum,Microbacterium testaceum
Mycoplasma arthritidis
Butyrivibrio proteoclasticus,Tropheryma whipplei
Beutenbergia cavernae,Deinococcus proteolyticus
Corynebacterium diphtheriae,[Clostridium] saccharolyticum
