Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia glumae
Azoarcus sp. KH32C
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Bordetella pertussis
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica
Ralstonia solanacearum
Burkholderia gladioli
Bordetella parapertussis
Burkholderia multivorans
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia thailandensis
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia,Ramlibacter tataouinensis
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1001
Acidovorax citrulli
Burkholderia phymatum
Burkholderia phenoliruptrix
Acidovorax avenae
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. YI23
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. RPE64
Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans
Delftia acidovorans,Leptothrix cholodnii
Alicycliphilus denitrificans,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia phytofirmans
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia rhizoxinica
Sideroxydans lithotrophicus
Dechloromonas aromatica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bordetella avium
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas naphthalenivorans
Methylovorus sp. MP688
Verminephrobacter eiseniae
Methylobacillus flagellatus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylovorus glucosotrophus
Sulfuricella denitrificans
Stenotrophomonas maltophilia
Cupriavidus necator
Rhodanobacter denitrificans
Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas alfalfae
Cupriavidus pinatubonensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xanthomonas campestris
Cupriavidus taiwanensis
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas aeruginosa
Ralstonia pickettii
Frateuria aurantia
Pseudomonas denitrificans
Cupriavidus metallidurans
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas mendocina
Azotobacter vinelandii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fulva
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella petrii
Halomonas elongata
Spiribacter salinus
Thioflavicoccus mobilis
Rhodoferax ferrireducens
Neisseria meningitidis
Pseudomonas fluorescens
Gallionella capsiferriformans
Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Neisseria lactamica
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas poae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Serratia marcescens
Marinobacter adhaerens
Acidovorax sp. JS42
Rubrivivax gelatinosus
Methylotenera mobilis
Acidovorax ebreus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylotenera versatilis
Nitrosospira multiformis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Janthinobacterium sp. Marseille
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Comamonas testosteroni
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Allochromatium vinosum
Collimonas fungivorans
Klebsiella pneumoniae,Pusillimonas sp. T7-7
Serratia plymuthica
Pelobacter propionicus
Advenella kashmirensis
Nitrosomonas eutropha
Klebsiella variicola
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Nitrosomonas europaea
Polynucleobacter necessarius
Nitrosomonas sp. AL212
Klebsiella oxytoca,beta proteobacterium CB
Pseudomonas sp. UW4
Oceanimonas sp. GK1
Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida
Pseudomonas sp. TKP
Caulobacter sp. K31
Enterobacter lignolyticus
Dickeya dadantii
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Phenylobacterium zucineum
Halothiobacillus neapolitanus
Azorhizobium caulinodans,Cellvibrio japonicus
Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus ferrivorans,Tolumonas auensis
Ferrimonas balearica
Marinomonas posidonica,Vibrio furnissii
Teredinibacter turnerae
Methylomonas methanica,Thiocystis violascens
Acidiphilium cryptum
Kangiella koreensis,Methylophaga frappieri,Simiduia agarivorans
Shewanella amazonensis
Acidiphilium multivorum
Hahella chejuensis,Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193
Alcanivorax borkumensis,Vibrio vulnificus
Dickeya zeae
Pectobacterium wasabiae,Vibrio nigripulchritudo
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aeromonas hydrophila,Citrobacter rodentium,Marinomonas mediterranea
Pectobacterium atrosepticum
Raoultella ornithinolytica,Vibrio campbellii
Enterobacter cloacae,Haemophilus parainfluenzae
Aeromonas veronii
Plautia stali symbiont
Vibrio cholerae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Shewanella sp. MR-4
Shimwellia blattae
Shewanella sp. MR-7
Vibrio parahaemolyticus
Mannheimia haemolytica
Marinobacter sp. BSs20148,Pantoea sp. At-9b
Aeromonas salmonicida,Erwinia amylovora,Salmonella enterica
Enterobacter aerogenes,Thalassolituus oleivorans
Saccharophagus degradans,Salmonella bongori,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella putrefaciens
Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. R4-368,Serratia proteamaculans
Nitrosococcus halophilus
Cronobacter turicensis,Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacter asburiae,Erwinia tasmaniensis
Erwinia billingiae,Escherichia coli,Nitrosococcus watsonii
Shewanella baltica
Alcanivorax dieselolei,Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella ictaluri
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia fergusonii
Halorhodospira halophila,Shewanella oneidensis,Shigella boydii,Vibrio sp. EJY3,Xenorhabdus bovienii
gamma proteobacterium HdN1
Vibrio tasmaniensis
Citrobacter koseri,Nitrosococcus oceani
Serratia liquefaciens
Vibrio sp. Ex25
Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Bibersteinia trehalosi,Vibrio alginolyticus
Shewanella denitrificans,Shigella sonnei
Actinobacillus suis,Rahnella aquatilis,Shewanella sediminis,Xanthomonas albilineans
Shewanella loihica
Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella woodyi
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aliivibrio salmonicida,Pantoea vagans,Proteus mirabilis
Photorhabdus luminescens,Yersinia pestis
Vibrio anguillarum
Shewanella pealeana
Enterobacter sp. 638
Shewanella halifaxensis
Acinetobacter sp. ADP1,Photobacterium profundum
Acinetobacter oleivorans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acinetobacter baumannii,Aliivibrio fischeri
Legionella pneumophila,Rahnella sp. Y9602,Xanthomonas fuscans
Xanthobacter autotrophicus,Xanthomonas oryzae
Pasteurella multocida
Xylella fastidiosa
Pantoea ananatis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Providencia stuartii
Haemophilus influenzae
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella frigidimarina
Psychromonas ingrahamii,Shewanella piezotolerans
Idiomarina loihiensis,Morganella morganii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychromonas sp. CNPT3
Aggregatibacter aphrophilus,Colwellia psychrerythraea
Haemophilus ducreyi
Acinetobacter calcoaceticus
Alteromonas macleodii,Legionella longbeachae
Glaciecola psychrophila
Shewanella violacea
Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola nitratireducens
Thiomicrospira crunogena
Candidatus Ruthia magnifica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Dichelobacter nodosus
Halyomorpha halys symbiont
Sodalis glossinidius
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Moranella endobia
Methylobacterium radiotolerans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylobacterium extorquens
Psychrobacter arcticus
Serratia symbiotica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Photorhabdus asymbiotica
Actinobacillus succinogenes
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae,Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Wigglesworthia glossinidia
Magnetospirillum magneticum,Pelobacter carbinolicus
Alteromonas sp. SN2
Roseobacter denitrificans
Magnetococcus marinus,Moraxella catarrhalis
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Geobacter sulfurreducens
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio magneticus,Methylobacterium nodulans
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter uraniireducens
Azospirillum brasilense
Desulfotalea psychrophila
Azospirillum lipoferum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Rhodopseudomonas palustris
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sphingomonas wittichii
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Syntrophobacter fumaroxidans
Starkeya novella
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio hydrothermalis
Catenulispora acidiphila
Desulfobacterium autotrophicum,Myxococcus xanthus
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus fulvus
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfovibrio alaskensis
Stigmatella aurantiaca
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacula toluolica
Polymorphum gilvum
Mycobacterium avium
Tistrella mobilis
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfohalobium retbaense
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Rhodospirillum rubrum
Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JDM601,Novosphingobium aromaticivorans
Haemophilus parasuis
Mesorhizobium australicum
Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mycobacterium yongonense,Rhodococcus opacus
Yersinia enterocolitica
Rhizobium tropici,[Mannheimia] succiniciproducens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Mycobacterium vanbaalenii
Bradyrhizobium japonicum
Rhodococcus jostii
Bacillus infantis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhizobium etli,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Gallibacterium anatis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Gordonia polyisoprenivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Profftella armatura
Caulobacter segnis,Coxiella burnetii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Sorangium cellulosum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Mycobacterium chubuense
Histophilus somni,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JLS
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Rhodococcus pyridinivorans
Bacillus subtilis
Alkaliphilus metalliredigens,Mycobacterium neoaurum
Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium sp. S23321
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacteriovorax marinus
Bacillus weihenstephanensis,Methylobacterium populi
Gordonia bronchialis
Bacillus toyonensis
Leisingera methylohalidivorans
Tsukamurella paurometabola
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Paracoccus denitrificans
Moorella thermoacetica
Candidatus Blochmannia floridanus
Mesorhizobium loti,Rhodospirillum centenum
Segniliparus rotundus,Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter vibrioides,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
[Bacillus] selenitireducens
Modestobacter marinus
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Blochmannia vafer
Novosphingobium sp. PP1Y
Gordonia sp. KTR9
Nocardiopsis dassonvillei,Thermaerobacter marianensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Sinorhizobium meliloti
Mycobacterium rhodesiae
Rhodobacter sphaeroides
Oligotropha carboxidovorans
