Candidatus Saccharimonas aalborgensis
Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1
Thermincola potens
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens,Nautilia profundicola
Clostridium novyi
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Gloeobacter violaceus
Dehalococcoides mccartyi,Gloeobacter kilaueensis
Clostridium saccharobutylicum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Gottschalkia acidurici,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Tsukamurella paurometabola
Acaryochloris marina,Clostridium beijerinckii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,[Clostridium] clariflavum
Clostridium perfringens,Stanieria cyanosphaera
Chamaesiphon minutus,Clostridium sp. SY8519
Cyanobacterium stanieri,Oscillatoria acuminata,Saccharothrix espanaensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfosporosinus acidiphilus,Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans,Magnetococcus marinus
Heliobacterium modesticaldum
Oscillibacter valericigenes
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfotomaculum reducens
Actinosynnema mirum,Oceanobacillus iheyensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Peptoclostridium difficile
Atopobium parvulum,Clostridium acetobutylicum,Geobacter sp. M18,Lysinibacillus sphaericus,Rivularia sp. PCC 7116
Clostridium pasteurianum,Crinalium epipsammum,Synechococcus elongatus
Corynebacterium jeikeium,Helicobacter pylori,Legionella pneumophila
Corynebacterium glutamicum,Desulfosporosinus meridiei,Geobacter metallireducens,Gordonia bronchialis
Bacillus cytotoxicus,Corynebacterium efficiens
Acidimicrobium ferrooxidans,Corynebacterium terpenotabidum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Corynebacterium resistens,Cyanothece sp. PCC 7424,Delftia acidovorans,Solibacillus silvestris
Helicobacter acinonychis,Propionibacterium acnes,Variovorax paradoxus
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium aurimucosum,Cyanothece sp. PCC 7425,Delftia sp. Cs1-4
Clavibacter michiganensis,Leifsonia xyli,Synechococcus sp. PCC 6312,Thermodesulfobium narugense,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium variabile,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Koribacter versatilis,Corynebacterium argentoratense,Helicobacter mustelae
Pseudomonas syringae,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanothece sp. PCC 7822,Isoptericola variabilis
Geobacter lovleyi,Microcystis aeruginosa,Rhodococcus jostii,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces scabiei,Xylella fastidiosa
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudomonas protegens,Roseburia hominis,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Ruthia magnifica,Comamonas testosteroni,Kribbella flavida,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Bacillus halodurans,Pseudomonas poae,Sanguibacter keddieii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alcanivorax dieselolei,Caldicellulosiruptor owensensis,Corynebacterium urealyticum,Dictyoglomus turgidum,Helicobacter cetorum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Micromonospora sp. L5,Pseudomonas brassicacearum,Segniliparus rotundus,Streptococcus suis,Sulfurospirillum deleyianum
Alcanivorax borkumensis,Corynebacterium diphtheriae
Amycolatopsis mediterranei,Micromonospora aurantiaca,Salinispora arenicola
Corynebacterium callunae,Microcoleus sp. PCC 7113,Propionibacterium propionicum,Rhodococcus erythropolis,Rubrivivax gelatinosus,Streptomyces violaceusniger,Verrucosispora maris
Akkermansia muciniphila,Frankia sp. EAN1pec
Cellvibrio japonicus,Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. EuI1c,Trichodesmium erythraeum
Acidothermus cellulolyticus,Glaciecola psychrophila,Helicobacter felis,Propionibacterium avidum,Sulfurospirillum barnesii,Terriglobus saanensis
Amycolicicoccus subflavus,Streptomyces albus,Terriglobus roseus,[Cellvibrio] gilvus
Thalassolituus oleivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Enterococcus faecalis,Finegoldia magna,Frankia sp. CcI3,Kitasatospora setae,Meiothermus silvanus
Calothrix parietina,Marinobacter adhaerens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Arcobacter nitrofigilis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sphaerobacter thermophilus,Streptomyces coelicolor
Acidobacterium capsulatum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Helicobacter bizzozeronii,Nocardia brasiliensis,Streptomyces davawensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pseudomonas stutzeri,Shewanella denitrificans,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia alni,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Streptomyces cattleya,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Arcobacter butzleri,Colwellia psychrerythraea,Nocardia cyriacigeorgica,Streptococcus pyogenes,Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Sulfurovum sp. NBC37-1
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Beutenbergia cavernae,Caldanaerobacter subterraneus,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium ulcerans,Filifactor alocis,Granulicella mallensis,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. ANA-3,Streptococcus constellatus
Pseudomonas putida,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Microlunatus phosphovorus,Rhodopseudomonas palustris
Shewanella sp. MR-7,Streptococcus intermedius,Taylorella asinigenitalis,Vibrio cholerae
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Modestobacter marinus,Photobacterium profundum,Pseudomonas entomophila,Pseudonocardia dioxanivorans,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis,Taylorella equigenitalis
Chelativorans sp. BNC1,Nakamurella multipartita,Ochrobactrum anthropi,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-4,Vibrio tasmaniensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Eubacterium rectale,Methylobacterium sp. 4-46
Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum rubrum
Caldicellulosiruptor bescii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella sp. W3-18-1,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis,Thermomonospora curvata
Streptococcus thermophilus
Candidatus Midichloria mitochondrii,Citrobacter rodentium,Methylobacterium radiotolerans,Streptococcus gallolyticus,Thermoanaerobacter wiegelii,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Hyphomicrobium sp. MC1,Neisseria meningitidis,Propionibacterium freudenreichii,Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus,Thiomicrospira crunogena,Vibrio furnissii,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia gladioli,Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis,Streptococcus equi,Streptococcus salivarius,Vibrio nigripulchritudo
Brucella canis,Brucella suis,Burkholderia rhizoxinica,Geodermatophilus obscurus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Chromobacterium violaceum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylobacterium nodulans,Shewanella pealeana
Bartonella bacilliformis,Desulfarculus baarsii,Pseudomonas mendocina,Psychromonas sp. CNPT3,Thermovirga lienii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Methylibium petroleiphilum,Olsenella uli,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parauberis,Tistrella mobilis,Vibrio parahaemolyticus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas fulva,Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Bradyrhizobium japonicum,Hyphomicrobium nitrativorans,Oligotropha carboxidovorans,Pandoraea pnomenusa,Rhizobium etli,Shewanella halifaxensis,Sphingopyxis alaskensis,Streptococcus dysgalactiae,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Vibrio alginolyticus
Actinobacillus suis,Caulobacter sp. K31,Desulfomonile tiedjei,Marinobacter sp. BSs20148,Methylocystis sp. SC2,Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter lari,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Thermobispora bispora,Vibrio vulnificus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia mallei,Neisseria gonorrhoeae,Shewanella piezotolerans,Shewanella violacea,Streptococcus pneumoniae
Azorhizobium caulinodans,Bartonella henselae,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Shewanella frigidimarina,Vibrio anguillarum
Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Hahella chejuensis,Pelagibacterium halotolerans,Polymorphum gilvum,Vibrio campbellii
Ralstonia pickettii,Rhizobium sp. IRBG74,Roseiflexus sp. RS-1,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia cepacia,Desulfovibrio alaskensis,Eggerthella lenta,Nitrobacter winogradskyi,Pseudoalteromonas haloplanktis,Streptococcus iniae
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Burkholderia multivorans,Hyphomicrobium denitrificans,Leuconostoc carnosum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Burkholderia thailandensis,Mesorhizobium opportunistum,Shewanella amazonensis
Bartonella quintana,Campylobacter coli,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Azospirillum lipoferum,Bartonella clarridgeiae,Campylobacter fetus,Chloroherpeton thalassium,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Roseiflexus castenholzii
Aerococcus urinae,Bradyrhizobium diazoefficiens,Burkholderia vietnamiensis,Campylobacter jejuni,Mesorhizobium loti,Rhizobium leguminosarum,Thioflavicoccus mobilis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Burkholderia sp. KJ006,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Desulfovibrio vulgaris,Haemophilus influenzae,Psychromonas ingrahamii,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum,Aminobacterium colombiense,Glaciecola nitratireducens,Idiomarina loihiensis,Nitrobacter hamburgensis,Sulfurihydrogenibium azorense
Bartonella australis,Desulfomicrobium baculatum,Leuconostoc gasicomitatum
Agrobacterium sp. H13-3,Alicyclobacillus acidocaldarius,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1,gamma proteobacterium HdN1
Aeromonas hydrophila,Anaplasma marginale,Leptospira biflexa,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Shewanella loihica
Bartonella vinsonii,Burkholderia sp. CCGE1001,Streptococcus mutans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Liberibacter crescens
Aeromonas veronii,Aliivibrio fischeri,Anaerolinea thermophila,Azotobacter vinelandii,Leuconostoc gelidum,Orientia tsutsugamushi,Polynucleobacter necessarius,Shewanella woodyi,uncultured Termite group 1 bacterium
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Granulibacter bethesdensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodospirillum centenum,Xanthobacter autotrophicus
Agrobacterium tumefaciens,Marinomonas mediterranea,Rhizobium tropici
Anaplasma centrale,Cupriavidus pinatubonensis,Parvibaculum lavamentivorans,Slackia heliotrinireducens
Bradyrhizobium sp. S23321,Starkeya novella
Asticcacaulis excentricus,Leptotrichia buccalis
Beijerinckia indica,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Cupriavidus metallidurans,Proteus mirabilis,Yersinia enterocolitica
Marinomonas posidonica
Aliivibrio salmonicida,Calditerrivibrio nitroreducens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Marinomonas sp. MWYL1
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella sediminis,Sphingobium sp. SYK-6,Tolumonas auensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Acidiphilium multivorum,Mycoplasma pulmonis,Providencia stuartii,Symbiobacterium thermophilum
Brevundimonas subvibrioides,Fusobacterium nucleatum,Methylocella silvestris,Photorhabdus asymbiotica
Acidiphilium cryptum,Mycoplasma cynos
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Photorhabdus luminescens
Magnetospirillum magneticum,Morganella morganii,Serratia proteamaculans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Yersinia pseudotuberculosis
Aeromonas salmonicida,Rickettsia bellii
Serratia sp. AS13
Ilyobacter polytropus,Rickettsia canadensis,Zymomonas mobilis
alpha proteobacterium HIMB59
Yersinia pestis
