Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Paenibacillus larvae
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus acidophilus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi,Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Clostridium acetobutylicum
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Mesoplasma florum,Paenibacillus polymyxa
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus delbrueckii
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus amylovorus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Weissella koreensis
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Thermobacillus composti
Carboxydothermus hydrogenoformans
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Halothermothrix orenii
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Streptococcus equi,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Streptococcus mutans
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Ammonifex degensii
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Thermacetogenium phaeum
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Halobacteroides halobius
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Desulfomonile tiedjei
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Clostridium tetani,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum,Oenococcus oeni
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfovibrio africanus
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermodesulfobium narugense
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio aespoeensis
Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii
Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus
Roseburia hominis,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophus aciditrophicus
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter lovleyi,[Eubacterium] eligens
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium sp. SY8519
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfococcus oleovorans,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Halanaerobium praevalens
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfatibacillum alkenivorans
Conexibacter woesei
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Nitrospira defluvii,Selenomonas sputigena
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Spirochaeta thermophila
Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Oceanithermus profundus
Marinithermus hydrothermalis,Rhodothermus marinus
Magnetococcus marinus
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfitobacterium dehalogenans
Melioribacter roseus,Natranaerobius thermophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Deinococcus proteolyticus
Cellvibrio japonicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum,Slackia heliotrinireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1,Lawsonia intracellularis
Ignavibacterium album
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas protegens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Saccharophagus degradans
Halorhodospira halophila,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Myxococcus fulvus
Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas fuscans
Myxococcus xanthus,Xanthomonas oryzae
Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus halophilus
Azotobacter vinelandii,Brachyspira intermedia,Candidatus Desulforudis audaxviator
Laribacter hongkongensis
Xanthomonas campestris
Microcoleus sp. PCC 7113
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus
Frateuria aurantia
gamma proteobacterium HdN1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae
Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens
Hahella chejuensis,Ureaplasma urealyticum
Bacteriovorax marinus
Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum reducens
Thalassolituus oleivorans
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Cupriavidus metallidurans
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus taiwanensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Parachlamydia acanthamoebae
Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Advenella kashmirensis
Thauera sp. MZ1T
Paludibacter propionicigenes
Methylophaga frappieri
Alteromonas macleodii
Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens,Thermomicrobium roseum
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kocuria rhizophila
Acidothermus cellulolyticus
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus
Frankia alni
Alteromonas sp. SN2
Micrococcus luteus
Actinosynnema mirum
Rothia mucilaginosa,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces hygroscopicus,Tropheryma whipplei
Arthrobacter chlorophenolicus,Intrasporangium calvum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya
Arthrobacter sp. FB24,Nakamurella multipartita
Geodermatophilus obscurus,Salinispora tropica,Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus
Rhodococcus jostii,Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Renibacterium salmoninarum,Ruminococcus albus
Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Amycolatopsis orientalis,Pseudonocardia dioxanivorans
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus erythropolis,Saccharomonospora viridis,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus opacus,Segniliparus rotundus
Cellulomonas fimi,Gordonia bronchialis
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia farcinica
Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Corallococcus coralloides
Rothia dentocariosa
Mycobacterium abscessus
Thermomonospora curvata
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium marinum
Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium vanbaalenii
Butyrivibrio proteoclasticus,Caulobacter sp. K31,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium ulcerans
Myxococcus stipitatus,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici
Mycobacterium sp. JDM601
Streptosporangium roseum
Corynebacterium diphtheriae
Erythrobacter litoralis
Agrobacterium tumefaciens,Liberibacter crescens,Mycobacterium kansasii
Corynebacterium callunae,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium rhodesiae,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter segnis,Isoptericola variabilis,Mycobacterium avium
Mycobacterium neoaurum,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium aurimucosum,Mesorhizobium australicum
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Caulobacter vibrioides
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium yongonense,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium meliloti
Methylobacterium nodulans,Rhizobium etli
Methylobacterium populi
