Brachyspira pilosicoli
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Ilyobacter polytropus
Geobacter daltonii
Borrelia duttonii
Spirochaeta smaragdinae
Geobacter uraniireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter metallireducens
Fusobacterium nucleatum
Geobacter lovleyi
Leptospira biflexa
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Treponema azotonutricium
Bacillus pumilus,Desulfovibrio aespoeensis,Treponema denticola
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans,Treponema caldaria
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus atrophaeus
Treponema primitia
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis,Desulfovibrio salexigens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Clostridium beijerinckii,Denitrovibrio acetiphilus
Treponema pedis
Pelobacter propionicus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus thermophilus
Bacillus clausii
Spiroplasma taiwanense
Streptococcus salivarius
Staphylococcus warneri
Bacillus infantis
Desulfitobacterium hafniense,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus delbrueckii
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Bacillus cereus,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio magneticus
Treponema brennaborense
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus epidermidis
Desulfohalobium retbaense,Lawsonia intracellularis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris
Pseudomonas putida
Spiroplasma diminutum
Deferribacter desulfuricans
Streptococcus infantarius
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus iniae
Brevibacillus brevis,Streptococcus pasteurianus
Pseudomonas monteilii,Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis,Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Spiroplasma apis
Bacillus halodurans,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Peptoclostridium difficile,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfosporosinus meridiei,Lactococcus lactis
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus carnosus
Desulfotalea psychrophila
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus sp. I-G2
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas entomophila,Sphaerochaeta globosa
Leuconostoc citreum
Clostridium novyi,Geobacillus thermodenitrificans,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis
Pseudomonas savastanoi,Streptococcus sp. I-P16
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas syringae
Lactococcus garvieae,Streptococcus suis
Acinetobacter calcoaceticus,Gottschalkia acidurici,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas fulva,Streptococcus uberis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus equi
Clostridium botulinum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas protegens
Campylobacter fetus
Pseudomonas mendocina
Clostridium perfringens,Pseudomonas stutzeri,Serratia marcescens
Paenibacillus mucilaginosus
Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum,Streptococcus oligofermentans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus gordonii,gamma proteobacterium HdN1
Streptococcus anginosus
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas sp. TKP
Edwardsiella ictaluri
Moraxella catarrhalis,Serratia proteamaculans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Hahella chejuensis
Aminobacterium colombiense
Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Koribacter versatilis,Edwardsiella tarda,Mycoplasma putrefaciens,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Mycoplasma mycoides
Alcanivorax dieselolei,Marinomonas sp. MWYL1
Clostridium cellulovorans
Alcanivorax borkumensis,Campylobacter concisus,Dickeya dadantii,Sphaerochaeta pleomorpha
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Paenibacillus polymyxa
Buchnera aphidicola
Erwinia billingiae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Paenibacillus sp. JDR-2
[Clostridium] sticklandii
Halyomorpha halys symbiont
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Paenibacillus terrae,Shimwellia blattae
Acidobacterium capsulatum,Oenococcus oeni
Escherichia coli
Saccharophagus degradans
Enterobacter asburiae,Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii,Cronobacter turicensis
Enterobacter cloacae
Shigella dysenteriae,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Lachnoclostridium phytofermentans,Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Shigella boydii,Shigella flexneri
Pantoea sp. At-9b
Enterobacter sp. R4-368
Aeromonas veronii,Cronobacter sakazakii,Shigella sonnei,Thermobacillus composti
Salmonella enterica,Xanthomonas albilineans
Candidatus Moranella endobia,Raoultella ornithinolytica,Wigglesworthia glossinidia
Escherichia fergusonii
Photorhabdus luminescens
Simiduia agarivorans
Halomonas elongata,Teredinibacter turnerae
Aeromonas hydrophila
Aerococcus urinae,Erysipelothrix rhusiopathiae
Citrobacter koseri,Enterobacter sp. 638
Aeromonas salmonicida
Klebsiella variicola
Acidithiobacillus ferrivorans,Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae
Helicobacter felis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Tolumonas auensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alteromonas macleodii,Desulfotomaculum acetoxidans
Enterobacter aerogenes,Marinobacter sp. BSs20148,Methylococcus capsulatus
Mycoplasma cynos
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Xanthomonas oryzae
Pseudoalteromonas atlantica
Thermacetogenium phaeum
Xanthomonas campestris
Xylella fastidiosa
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Terriglobus roseus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Photorhabdus asymbiotica
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma bovis,Terriglobus saanensis
Acidithiobacillus caldus
Mycoplasma crocodyli
Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Megasphaera elsdenii
Selenomonas ruminantium
Synechococcus sp. CC9311
Veillonella parvula
Synechococcus sp. RCC307
Clostridium pasteurianum
Segniliparus rotundus
Microlunatus phosphovorus
Desulfurispirillum indicum
Isoptericola variabilis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter chlorophenolicus
Clavibacter michiganensis
Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata
butyrate-producing bacterium SSC/2
Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Renibacterium salmoninarum
Spirochaeta thermophila
Blastococcus saxobsidens,Exiguobacterium sp. AT1b,Yersinia enterocolitica
Syntrophus aciditrophicus
Anoxybacillus flavithermus
Solibacillus silvestris
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Erwinia sp. Ejp617,Geobacillus sp. JF8
Bacillus pseudofirmus,Erwinia pyrifoliae
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Blochmannia vafer,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter sulfurreducens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus crispatus,Waddlia chondrophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus acidophilus
Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus helveticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermincola potens
Desulfomonile tiedjei,Myxococcus stipitatus,Ruminiclostridium thermocellum
Corallococcus coralloides,Lactobacillus amylovorus,Sodalis glossinidius
Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. WCH70
Desulfocapsa sulfexigens,Myxococcus xanthus
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfosporosinus acidiphilus,Enterococcus casseliflavus,Ignavibacterium album,Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophomonas wolfei,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobacterium autotrophicum,Nitratifractor salsuginis
Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Parachlamydia acanthamoebae
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobotulus glycolicus
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfotomaculum reducens
Candidatus Liberibacter americanus
Clostridium autoethanogenum,Desulfomicrobium baculatum,[Clostridium] stercorarium
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Cyanobacterium stanieri,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium ljungdahlii,Halothermothrix orenii,Paludibacter propionicigenes
Liberibacter crescens,Pectobacterium atrosepticum
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus reuteri,Magnetococcus marinus,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Melioribacter roseus,Nonlabens dokdonensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Paenibacillus larvae
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Tistrella mobilis
Azorhizobium caulinodans,Desulfococcus oleovorans,Pelotomaculum thermopropionicum,Sinorhizobium medicae,Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Moorella thermoacetica
Carboxydothermus hydrogenoformans,Oligotropha carboxidovorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter hepaticus,Pectobacterium carotovorum
Halobacillus halophilus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Thermovirga lienii
Agrobacterium tumefaciens,Conexibacter woesei,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni,Campylobacter lari,Halobacteroides halobius
Agrobacterium vitis,Amphibacillus xylanus,Rhodospirillum photometricum
Francisella philomiragia,Halanaerobium praevalens,Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti,Sulfuricurvum kujiense,Thermosediminibacter oceani
Campylobacter coli
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Granulicella tundricola,Sinorhizobium fredii
Arcobacter butzleri,Desulfotomaculum gibsoniae,Rhizobium sp. IRBG74,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Methylocystis sp. SC2
Cellulosilyticum lentocellum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Tetragenococcus halophilus
Thermodesulfobium narugense
Campylobacter curvus,Desulfobacca acetoxidans
Halanaerobium hydrogeniformans,Nautilia profundicola,Ornithobacterium rhinotracheale,Roseburia hominis
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella henselae,Bartonella quintana,Candidatus Sulcia muelleri,Dickeya zeae,Methylobacterium radiotolerans,[Clostridium] saccharolyticum
Ammonifex degensii,Cellvibrio japonicus,Desulfobacula toluolica,Haliangium ochraceum,Mesorhizobium opportunistum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alkalilimnicola ehrlichii,Francisella sp. TX077308,Salinibacter ruber
Agrobacterium fabrum,Bartonella bacilliformis,Eubacterium rectale,Mesorhizobium ciceri,Nitrosococcus watsonii,Rhodomicrobium vannielii
Arcobacter sp. L,Bartonella vinsonii,Candidatus Nitrospira defluvii,Dichelobacter nodosus,Mesorhizobium loti
Bartonella grahamii,Candidatus Riesia pediculicola,Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani,Ochrobactrum anthropi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bartonella australis,Mesorhizobium australicum
Arcobacter nitrofigilis,Mahella australiensis,Rubrobacter xylanophilus,Xanthobacter autotrophicus
Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Eubacterium limosum,Xenorhabdus bovienii
Bartonella clarridgeiae,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Chelativorans sp. BNC1,Mycoplasma hyorhinis,Synechocystis sp. PCC 6803
Bartonella tribocorum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Spirosoma linguale
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum kuznetsovii,Parvibaculum lavamentivorans,Thermanaerovibrio acidaminovorans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Campylobacter hominis,Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Eubacterium] eligens
Methylobacterium populi
Bacteroides fragilis,Bacteroides vulgatus,Pantoea vagans
Enterobacter lignolyticus,Fibrobacter succinogenes,Starkeya novella,Thalassolituus oleivorans,Thiocystis violascens
