Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Lactococcus lactis
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. 17-4
Melissococcus plutonius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus gasseri
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus casei
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Lactobacillus paracasei
Listeria welshimeri
Pediococcus claussenii
Listeria ivanovii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus delbrueckii
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus fermentum
Weissella koreensis
Lactobacillus helveticus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus sp. JS
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Lactobacillus crispatus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Leuconostoc carnosum
Bacillus anthracis,Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis,Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus buchneri
Bacillus megaterium,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus coagulans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Thermotoga elfii
Fervidobacterium pennivorans
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum,Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] stercorarium
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Roseburia hominis
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Phytoplasma australiense
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium limosum
Onion yellows phytoplasma
Eubacterium rectale,Mesoplasma florum,Spiroplasma apis
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Filifactor alocis
Mycoplasma mycoides
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acetobacterium woodii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Acholeplasma laidlawii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Eubacterium] eligens
Candidatus Phytoplasma mali
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Halothermothrix orenii
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M21,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobulbus propionicus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta smaragdinae
Caldanaerobacter subterraneus,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio vulgaris,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Leptotrichia buccalis
Geobacter lovleyi
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Sulfurospirillum deleyianum
Acinetobacter oleivorans
Deinococcus deserti
Denitrovibrio acetiphilus,Sulfurospirillum barnesii
Acinetobacter calcoaceticus,Pelobacter propionicus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma conjunctivae
Campylobacter jejuni
Synechococcus elongatus
Thermaerobacter marianensis
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma hyorhinis
Desulfarculus baarsii,Marivirga tractuosa
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Ureaplasma urealyticum
Marinomonas posidonica
Cytophaga hutchinsonii
Legionella pneumophila
Caldilinea aerophila
Deinococcus gobiensis
Hahella chejuensis,Thermodesulfobium narugense
Haliangium ochraceum
Desulfobacca acetoxidans,Haemophilus parainfluenzae,Helicobacter cinaedi
Psychrobacter sp. PRwf-1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Marinomonas mediterranea
Edwardsiella ictaluri,Thioflavicoccus mobilis
Helicobacter bizzozeronii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Dictyoglomus turgidum
Spiribacter salinus
Alcanivorax dieselolei
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Aggregatibacter aphrophilus,Helicobacter hepaticus
Marinomonas sp. MWYL1,Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum,gamma proteobacterium HdN1
Acidimicrobium ferrooxidans,Actinobacillus suis,Pseudomonas putida
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax borkumensis,Dictyoglomus thermophilum,Odoribacter splanchnicus
Nautilia profundicola
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Nitrospira defluvii,Spiribacter sp. UAH-SP71,Sulfuricurvum kujiense,Vibrio tasmaniensis
Cycloclasticus sp. P1
Brachyspira intermedia
Cycloclasticus zancles,Deinococcus geothermalis,Pseudomonas syringae
Bibersteinia trehalosi,Clostridium sp. BNL1100,Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio vulnificus
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter arcticus
Methylomonas methanica,Pseudomonas savastanoi
Aliivibrio fischeri
Brachyspira pilosicoli,Leptospirillum ferrooxidans
Kangiella koreensis
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas fluorescens
Alteromonas macleodii,Haemophilus influenzae,Pseudomonas protegens
Ignavibacterium album,Pasteurella multocida
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Thermincola potens,Tolumonas auensis
Thermosynechococcus elongatus
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas brassicacearum,Saccharophagus degradans
Vibrio parahaemolyticus
Psychroflexus torquis,Serratia symbiotica,Shewanella denitrificans,Vibrio sp. EJY3
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudoalteromonas haloplanktis,Salmonella enterica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudomonas stutzeri
Shewanella frigidimarina
Spirochaeta thermophila
Colwellia psychrerythraea,Vibrio campbellii
Halorhodospira halophila,Syntrophobotulus glycolicus,Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
Cronobacter turicensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Ruthia magnifica
Melioribacter roseus
Shewanella sediminis
Shewanella violacea
Nitrosococcus halophilus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Xanthomonas oryzae
Francisella noatunensis,Xanthomonas fuscans
Marinithermus hydrothermalis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria
Francisella sp. TX077308
[Clostridium] clariflavum
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Rhodanobacter denitrificans
Desulfotomaculum reducens
Photobacterium profundum,Pseudoxanthomonas spadix
Aromatoleum aromaticum
Stenotrophomonas maltophilia
Natranaerobius thermophilus
Sulfurihydrogenibium azorense
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans,Thermobispora bispora
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter brockii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Butyrivibrio proteoclasticus
Ethanoligenens harbinense,Rothia mucilaginosa
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum,Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum
Micrococcus luteus
Corynebacterium callunae,Liberibacter crescens
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter arilaitensis
Actinoplanes missouriensis,Jonesia denitrificans,Nocardioides sp. JS614
Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium argentoratense,Pelagibacterium halotolerans
Saccharopolyspora erythraea
Gordonia polyisoprenivorans,Mesorhizobium australicum,Modestobacter marinus
Gloeobacter violaceus,Tsukamurella paurometabola
Zymomonas mobilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium loti
Corynebacterium urealyticum
Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium opportunistum
Gordonia bronchialis,Mesorhizobium ciceri
Arthrobacter chlorophenolicus,Gluconobacter oxydans
Corynebacterium variabile,Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium tropici
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Actinoplanes sp. SE50/110,Verrucosispora maris
Candidatus Koribacter versatilis,Ochrobactrum anthropi
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodospirillum centenum,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter sp. FB24,Frankia sp. EAN1pec,Sinorhizobium medicae
Stackebrandtia nassauensis,Thermobifida fusca
Rhodococcus hoagii
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae,Erythrobacter litoralis
Bartonella australis,Parvibaculum lavamentivorans
Actinoplanes friuliensis,Azospirillum lipoferum,Frankia sp. EuI1c,Kytococcus sedentarius,Streptomyces venezuelae
Nakamurella multipartita
Corynebacterium terpenotabidum,Kineococcus radiotolerans,Sinorhizobium fredii
Actinoplanes sp. N902-109
Bartonella bacilliformis,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium etli,Salinispora tropica,Streptomyces avermitilis
Brachybacterium faecium,Komagataeibacter medellinensis,Salinispora arenicola
Sphingopyxis alaskensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Ilumatobacter coccineus,Phenylobacterium zucineum
Chelativorans sp. BNC1
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Sorangium cellulosum
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Novosphingobium aromaticivorans,Rhizobium leguminosarum
Nitrobacter winogradskyi,Propionibacterium propionicum
Kribbella flavida,Rhodopseudomonas palustris
Sphingomonas wittichii,Xylanimonas cellulosilytica
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium extorquens,Polymorphum gilvum,Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. PCC 7502
Frankia alni,Microlunatus phosphovorus,Sphingobium sp. SYK-6
