Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Waddlia chondrophila
Chlamydia psittaci
Chlamydia muridarum
Chlamydophila felis
Chlamydophila abortus
Chlamydia trachomatis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Simkania negevensis
Desulfosporosinus meridiei
Geobacter daltonii
Desulfosporosinus orientis
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio alaskensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter bemidjiensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma apis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus pumilus
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus licheniformis
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2,Spiroplasma diminutum
Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium
Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio salexigens
Paenibacillus terrae
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus amyloliquefaciens
Desulfurivibrio alkaliphilus
[Clostridium] stercorarium
Bacillus infantis,Bacillus subtilis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus sp. JS
Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus aureus
Brachyspira hyodysenteriae
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Desulfotalea psychrophila
Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus salivarius
Desulfarculus baarsii
Brachyspira murdochii,Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma mycoides
Bacillus toyonensis,Staphylococcus saprophyticus
Peptoclostridium difficile
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus warneri
Clostridium cellulovorans,Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma leachii,Solibacillus silvestris
Staphylococcus pasteuri
Mycoplasma capricolum
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium perfringens
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Lactobacillus fermentum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Enterococcus mundtii
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridium novyi,Geobacillus sp. C56-T3,Mycoplasma putrefaciens,Treponema denticola
Streptococcus salivarius
Paenibacillus larvae
Ruminiclostridium thermocellum
Streptococcus thermophilus
Clostridium botulinum
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecalis,Gottschalkia acidurici,Staphylococcus pseudintermedius,Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus hirae
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus delbrueckii,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus crispatus,Moorella thermoacetica
Ignavibacterium album,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio aespoeensis
Lactobacillus brevis
Streptococcus constellatus
Staphylococcus carnosus
Clostridium pasteurianum,Selenomonas ruminantium,Streptococcus parasanguinis
Spirochaeta africana
Lactobacillus sanfranciscensis,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Streptococcus sp. I-P16
Listeria welshimeri,Streptococcus anginosus,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-G2
Acidobacterium capsulatum,Brevibacillus brevis
Listeria ivanovii
Desulfovibrio piezophilus,Listeria innocua,Streptococcus oligofermentans
Methylomonas methanica
Pseudomonas sp. VLB120
Veillonella parvula
Streptococcus suis,Treponema pedis
Streptococcus intermedius
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Pseudomonas putida,Streptococcus mitis
Candidatus Koribacter versatilis
Arcobacter butzleri
Clostridium tetani,Pseudomonas monteilii
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Exiguobacterium sp. AT1b
Granulicella mallensis
Aeromonas salmonicida
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Pseudomonas fluorescens
Leptospira biflexa,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas syringae
Halobacteroides halobius
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Pseudomonas entomophila
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aeromonas veronii,Coraliomargarita akajimensis
Methylophaga frappieri,Pseudomonas mendocina,Thermosediminibacter oceani
Alteromonas macleodii
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas savastanoi
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Pseudomonas protegens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Buchnera aphidicola,Glaciecola nitratireducens,[Eubacterium] eligens
Thalassolituus oleivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Caldilinea aerophila,Pseudomonas fulva
Legionella longbeachae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Glaciecola psychrophila
Treponema paraluiscuniculi
Cycloclasticus sp. P1,Leptospira interrogans
Syntrophomonas wolfei,Treponema pallidum
Cycloclasticus zancles,Desulfobacula toluolica
Sideroxydans lithotrophicus
Opitutus terrae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Azospira oryzae,Treponema primitia
Nitrosospira multiformis
Halothiobacillus neapolitanus
Frateuria aurantia,Xylella fastidiosa
Burkholderia phenoliruptrix
Bibersteinia trehalosi,Pseudoalteromonas atlantica
Selenomonas sputigena
Rhodanobacter denitrificans
Francisella tularensis
Gallionella capsiferriformans
Acetobacterium woodii,Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Acidithiobacillus ferrivorans
Nitrosomonas eutropha
Pasteurella multocida
Pandoraea pnomenusa
Aggregatibacter aphrophilus,Eggerthella sp. YY7918
Proteus mirabilis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Eubacterium limosum,Marinobacter sp. BSs20148
Mycoplasma bovis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella halifaxensis
Ferrimonas balearica,Haemophilus parainfluenzae
Shewanella violacea
Mycoplasma conjunctivae,Shewanella pealeana
Vibrio cholerae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Halomonas elongata
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudoxanthomonas spadix
Actinobacillus pleuropneumoniae,Vibrio anguillarum
Acidaminococcus intestini,Mycoplasma agalactiae
Methylovorus sp. MP688,Saccharophagus degradans
Mannheimia haemolytica,Synechococcus elongatus
Burkholderia rhizoxinica,Methylovorus glucosotrophus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Psychrobacter arcticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Wigglesworthia glossinidia
Methylotenera mobilis
Actinobacillus suis,Chromohalobacter salexigens
Rhodoferax ferrireducens
Haemophilus ducreyi,Neisseria meningitidis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aminobacterium colombiense,Collimonas fungivorans,Comamonas testosteroni,Photorhabdus luminescens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Delftia sp. Cs1-4
Thiomicrospira crunogena
Delftia acidovorans,Haemophilus influenzae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Chlorobaculum parvum
Methylomicrobium alcaliphilum
Teredinibacter turnerae
Synechocystis sp. PCC 6803,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Polynucleobacter necessarius
Verminephrobacter eiseniae
Kyrpidia tusciae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidovorax sp. KKS102
beta proteobacterium CB
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfitobacterium dehalogenans
Nitrosomonas sp. AL212
Desulfobulbus propionicus
Alteromonas sp. SN2
Acidovorax citrulli
Stanieria cyanosphaera
Acidovorax avenae
Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotomaculum reducens
Bdellovibrio exovorus
Actinobacillus succinogenes
Geobacter lovleyi
Thioalkalimicrobium cyclicum
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Natranaerobius thermophilus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Crinalium epipsammum,Leuconostoc gasicomitatum,Streptomyces venezuelae,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ruminococcus albus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces griseus
Anabaena sp. 90,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum,Streptomyces scabiei
Leuconostoc kimchii
Acidothermus cellulolyticus,Methylacidiphilum infernorum,Streptomyces bingchenggensis
Ruminococcus champanellensis,Streptomyces collinus,Trichodesmium erythraeum
Frankia sp. EAN1pec,Kribbella flavida,Melioribacter roseus,Streptomyces violaceusniger
Frankia alni,Myxococcus xanthus,Propionibacterium acnes
Brachyspira pilosicoli,Intrasporangium calvum
Blastococcus saxobsidens,Clostridiales genomosp. BVAB3,Leuconostoc carnosum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Streptomyces cattleya
Arthrobacter chlorophenolicus,Leuconostoc citreum,Melissococcus plutonius,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. CC9311
Brachyspira intermedia,Frankia sp. CcI3,Leuconostoc sp. C2
Carnobacterium maltaromaticum,Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces coelicolor
Lactobacillus kefiranofaciens,Synechococcus sp. RCC307
Bacteriovorax marinus,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Myxococcus stipitatus,Synechococcus sp. WH 8102
Rivularia sp. PCC 7116,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. SE50/110
Arthrobacter phenanthrenivorans,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium efficiens,Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Haliangium ochraceum,Lactobacillus acidophilus,Propionibacterium avidum,Sorangium cellulosum,Synechococcus sp. PCC 7002
Aerococcus urinae,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus amylovorus,Rothia dentocariosa
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Oscillatoria nigro-viridis,Streptomyces albus
Beutenbergia cavernae,Lactobacillus helveticus,Leifsonia xyli,Oscillatoria acuminata,Photorhabdus asymbiotica
Corynebacterium callunae,Lactobacillus johnsonii,Rhodococcus pyridinivorans,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Anabaena cylindrica,Haemophilus parasuis,Rhodococcus jostii,Synechococcus sp. WH 7803
Calothrix sp. PCC 7507,Ilumatobacter coccineus,Lactobacillus sakei,Nocardiopsis alba
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus rhamnosus,Rhodococcus opacus,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes missouriensis,Cyanobium gracile
Isoptericola variabilis,Nocardioides sp. JS614
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium argentoratense,Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424,Finegoldia magna
Corynebacterium glutamicum,Rhodopseudomonas palustris,Turneriella parva
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium pseudotuberculosis,Enterococcus casseliflavus,Shigella boydii,Trichormus azollae
Corynebacterium ulcerans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dactylococcopsis salina,Gluconacetobacter diazotrophicus,Thermobifida fusca
Butyrivibrio proteoclasticus,Leptospira borgpetersenii
Calothrix parietina,Verrucosispora maris,[Mannheimia] succiniciproducens
Chamaesiphon minutus
Corynebacterium terpenotabidum,Cyanobacterium stanieri
Anaerococcus prevotii,Pectobacterium wasabiae,[Cellvibrio] gilvus
Coxiella burnetii
Corynebacterium halotolerans,Marinobacter adhaerens
Cyanothece sp. ATCC 51142,Microbacterium testaceum,Rhodospirillum photometricum,Shimwellia blattae
Corynebacterium variabile,Filifactor alocis,Pediococcus pentosaceus
Catenulispora acidiphila,Cellulomonas fimi,Enterococcus faecium,Microlunatus phosphovorus,Pediococcus claussenii
