Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia ambifaria
Burkholderia multivorans
Azotobacter vinelandii
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas aeruginosa
Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas putida
Pseudomonas denitrificans
Acidovorax citrulli
Cupriavidus metallidurans
Acidovorax sp. KKS102
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella petrii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia xenovorans
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Delftia acidovorans
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei
Xanthomonas oryzae
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas monteilii
Methylophaga frappieri
Ralstonia pickettii
Burkholderia gladioli
Pseudoxanthomonas suwonensis
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas stutzeri
Parvibaculum lavamentivorans
Burkholderia pseudomallei
Methylibium petroleiphilum
Thauera sp. MZ1T
Bordetella parapertussis
Aromatoleum aromaticum
Herminiimonas arsenicoxydans
Rhodanobacter denitrificans
Xylella fastidiosa
Tolumonas auensis
Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus necator
Frateuria aurantia
Pectobacterium sp. SCC3193
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia cenocepacia
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pectobacterium wasabiae
Herbaspirillum seropedicae
Zymomonas mobilis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Nitrosomonas europaea
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia lata
Chromobacterium violaceum
Dickeya zeae
Verminephrobacter eiseniae
Pseudomonas protegens
Burkholderia thailandensis
Azoarcus sp. BH72
Allochromatium vinosum
Leptothrix cholodnii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva
Variovorax paradoxus
Methylomonas methanica
Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Pandoraea pnomenusa
Halothiobacillus neapolitanus
Alkalilimnicola ehrlichii
gamma proteobacterium HdN1
Desulfomicrobium baculatum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Spiribacter salinus
Rhodoferax ferrireducens
Chromohalobacter salexigens
Marinobacter adhaerens
Halorhodospira halophila
Marinomonas posidonica
Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas sp. MWYL1,Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Marinomonas mediterranea
Cellvibrio japonicus
Teredinibacter turnerae
Burkholderia sp. CCGE1003
Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus halophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus zancles
Kangiella koreensis
Thalassolituus oleivorans
Cycloclasticus sp. P1,Dechloromonas aromatica
Bordetella avium,Halomonas elongata
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii,Yersinia pestis
Hahella chejuensis
Cupriavidus taiwanensis,Yersinia pseudotuberculosis
Idiomarina loihiensis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Thiomicrospira crunogena
Edwardsiella piscicida,Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS13
Burkholderia sp. CCGE1001
Aeromonas salmonicida
Edwardsiella tarda
Serratia marcescens,Shewanella halifaxensis,Shimwellia blattae
Cronobacter sakazakii,Enterobacter cloacae
Serratia proteamaculans
Burkholderia phenoliruptrix,Edwardsiella ictaluri,Shewanella pealeana
Enterobacter lignolyticus
Dickeya dadantii,Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae
Escherichia coli,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Enterobacter asburiae
Methylovorus sp. MP688,Shewanella piezotolerans
Methylovorus glucosotrophus,Vibrio tasmaniensis
Caulobacter segnis
Azoarcus sp. KH32C,Proteus mirabilis,Providencia stuartii
Shewanella sp. MR-7,Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea,Salmonella enterica
Sideroxydans lithotrophicus
Pectobacterium carotovorum,Vibrio parahaemolyticus
Rahnella aquatilis,Shewanella sp. MR-4
Enterobacter sp. 638,Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter turicensis,Escherichia fergusonii
Psychromonas ingrahamii,Salmonella bongori
Burkholderia glumae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Morganella morganii,Vibrio nigripulchritudo
Azospira oryzae
Shewanella sediminis
Raoultella ornithinolytica,Shigella flexneri,Sphingomonas sp. MM-1
Erwinia amylovora,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella oneidensis
Burkholderia phytofirmans,Shigella boydii
Erwinia tasmaniensis,Shigella sonnei
Vibrio furnissii
Erwinia billingiae,Shigella dysenteriae
Klebsiella oxytoca,Methylotenera mobilis,Shewanella woodyi
Photorhabdus luminescens,Shewanella putrefaciens
Rahnella sp. Y9602,Rhodospirillum centenum
Burkholderia sp. CCGE1002,Vibrio sp. Ex25
Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio anguillarum
Burkholderia sp. YI23
Pantoea sp. At-9b
Vibrio sp. EJY3,Xenorhabdus bovienii
Shewanella baltica,Vibrio campbellii
Citrobacter koseri
Janthinobacterium sp. Marseille
Citrobacter rodentium,Vibrio alginolyticus
Acidithiobacillus caldus,Photobacterium profundum
Burkholderia sp. RPE64,Sphingomonas wittichii,Xenorhabdus nematophila
Laribacter hongkongensis
Caulobacter sp. K31
Comamonas testosteroni,Legionella longbeachae
Acinetobacter baumannii
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida,Burkholderia mallei,Burkholderia phymatum,Collimonas fungivorans,Shewanella amazonensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis
Vibrio cholerae
Alteromonas macleodii
Nitrosospira multiformis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Burkholderia rhizoxinica,Pantoea vagans,Shewanella loihica
Shewanella violacea
Acinetobacter sp. ADP1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pantoea ananatis,Thiomonas intermedia
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thiomonas arsenitoxydans
Plautia stali symbiont
Paracoccus denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Shewanella denitrificans
Ramlibacter tataouinensis
Shewanella frigidimarina
Gallionella capsiferriformans,Neisseria meningitidis
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter calcoaceticus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae
Starkeya novella
Polaromonas sp. JS666
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Advenella kashmirensis,Candidatus Moranella endobia,beta proteobacterium CB
Psychrobacter arcticus
Glaciecola psychrophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Polynucleobacter necessarius
Thiobacillus denitrificans
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pusillimonas sp. T7-7
Polaromonas naphthalenivorans
Sinorhizobium fredii
Acidovorax avenae
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Nitrosomonas sp. AL212
Glaciecola nitratireducens
Serratia symbiotica
Haemophilus parainfluenzae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Dichelobacter nodosus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Aggregatibacter aphrophilus
Pasteurella multocida
Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Hamiltonella defensa
Haemophilus ducreyi
Actinobacillus suis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Methylomicrobium alcaliphilum
Mannheimia haemolytica
Haemophilus influenzae
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Symbiobacter mobilis
Rhodopseudomonas palustris
Thioalkalimicrobium cyclicum
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Francisella noatunensis
Azorhizobium caulinodans,Buchnera aphidicola
Caulobacter vibrioides
Sulfuricella denitrificans
Francisella philomiragia
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium sp. 4-46
Francisella sp. TX077308
Chelativorans sp. BNC1
Francisella tularensis
Candidatus Profftella armatura
Methylobacterium radiotolerans
Photorhabdus asymbiotica
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Riesia pediculicola
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Tistrella mobilis
Deinococcus geothermalis
Moraxella catarrhalis
Alteromonas sp. SN2
Geobacter sulfurreducens
Magnetospirillum magneticum
Geobacter metallireducens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Geobacter daltonii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Actinobacillus succinogenes
Geobacter bemidjiensis
Azospirillum lipoferum
Sphingobium sp. SYK-6
Magnetospirillum gryphiswaldense
Chlorobaculum tepidum,Sodalis glossinidius
Geobacter uraniireducens
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. K
Bradyrhizobium diazoefficiens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Phenylobacterium zucineum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfotalea psychrophila
Acidiphilium multivorum,Stigmatella aurantiaca
Acidiphilium cryptum
Azospirillum brasilense,Erwinia pyrifoliae
Polymorphum gilvum
Sphingobium japonicum
Desulfovibrio desulfuricans,Erwinia sp. Ejp617
Desulfobacca acetoxidans,Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfurispirillum indicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio magneticus
Xanthobacter autotrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Geobacillus sp. WCH70,Mesorhizobium loti
Rhodomicrobium vannielii
Asticcacaulis excentricus
Paenibacillus terrae,Yersinia enterocolitica
Deferribacter desulfuricans,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfovibrio hydrothermalis
Coxiella burnetii,Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Ruegeria pomeroyi
Desulfovibrio salexigens
Bacillus clausii
Desulfobacterium autotrophicum,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus subtilis
Calditerrivibrio nitroreducens,Rhodospirillum rubrum
Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus pseudofirmus,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfococcus oleovorans
Mesorhizobium ciceri,Solibacillus silvestris,Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum,Desulfobacula toluolica
Exiguobacterium sibiricum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Exiguobacterium antarcticum
Gallibacterium anatis,Histophilus somni,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus
Hyphomicrobium denitrificans
Brevibacillus brevis
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus thuringiensis,Spirochaeta thermophila
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Leisingera methylohalidivorans
Methylobacterium nodulans
Haemophilus parasuis,[Mannheimia] succiniciproducens
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Taylorella equigenitalis
Macrococcus caseolyticus
Oligotropha carboxidovorans
Frankia sp. EAN1pec
Taylorella asinigenitalis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Novosphingobium sp. PP1Y
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia floridanus,Nitrobacter hamburgensis
Lactobacillus acidophilus
Weissella koreensis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Aerococcus urinae
Lactobacillus crispatus
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodospirillum photometricum
Lactobacillus amylovorus,Methylobacterium populi
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus sakei,Lactobacillus salivarius
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Acidaminococcus fermentans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Ochrobactrum anthropi
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Acidaminococcus intestini,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces cattleya
Maricaulis maris
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Ruegeria sp. TM1040
Dinoroseobacter shibae
Thermomonospora curvata
Desulfocapsa sulfexigens,Sorangium cellulosum,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Kribbella flavida
Rhizobium leguminosarum
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycobacterium avium
Brachybacterium faecium
Rhodobacter capsulatus,Streptomyces bingchenggensis
Rhizobium etli
Streptomyces collinus
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium intracellulare
