Treponema pedis
Treponema denticola
Treponema brennaborense
Histophilus somni
Treponema succinifaciens
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Streptococcus dysgalactiae
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Streptococcus intermedius
Spirochaeta africana
Fusobacterium nucleatum
Spirochaeta smaragdinae
Streptococcus sanguinis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila
Borrelia hermsii
Borrelia miyamotoi
Borrelia bissettii
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii
Sphaerochaeta pleomorpha
Borrelia crocidurae,Borrelia turicatae
Sphaerochaeta globosa
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Borrelia bavariensis
Sphaerochaeta coccoides
Brachyspira pilosicoli
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Brachyspira intermedia
Geobacter sulfurreducens
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter lovleyi
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfovibrio desulfuricans,Pelobacter propionicus
Bacillus pumilus
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Lactobacillus crispatus
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus amylovorus
Deferribacter desulfuricans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus acidophilus
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus helveticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Moorella thermoacetica
Desulfotalea psychrophila
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus anthracis,Desulfovibrio aespoeensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cellulosilyticus,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus clausii,gamma proteobacterium HdN1
Legionella pneumophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacillus thermodenitrificans
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans
Bacillus subtilis,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio vulgaris
Nitrosococcus halophilus
Desulfococcus oleovorans
Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus toyonensis,Desulfovibrio piezophilus
Geobacillus sp. JF8,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus,Bacillus weihenstephanensis,Enterococcus faecalis
Bacillus coagulans,Legionella longbeachae
Bacillus cytotoxicus,Bacillus licheniformis,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Geobacillus kaustophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Geobacillus sp. C56-T3,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Macrococcus caseolyticus,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter baumannii
Lactococcus garvieae,Paenibacillus mucilaginosus
Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum,Simiduia agarivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Ruthia magnifica,Hahella chejuensis,Pseudoxanthomonas spadix
Acinetobacter calcoaceticus
Cellvibrio japonicus,Ignavibacterium album
Acidithiobacillus ferrooxidans
Leuconostoc mesenteroides,Pseudomonas aeruginosa
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfobacterium autotrophicum,Heliobacterium modesticaldum,Solibacillus silvestris
Paenibacillus polymyxa
Methylomonas methanica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylococcus capsulatus,Streptococcus constellatus
Alcanivorax dieselolei,Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas sp. TKP
Magnetococcus marinus,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea,Nitrosomonas europaea
Acinetobacter sp. ADP1
Leuconostoc citreum,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Eubacterium rectale,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Glaciecola nitratireducens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Frateuria aurantia,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Nitrospira defluvii,Lactobacillus reuteri
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bdellovibrio bacteriovorus,Melioribacter roseus,Pseudomonas fulva,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas monteilii
Clostridium botulinum,Francisella sp. TX077308
Staphylococcus aureus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Oceanobacillus iheyensis,Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas protegens,Spiroplasma taiwanense,Thiocystis violascens
Spiribacter salinus
Clostridium perfringens,Idiomarina loihiensis,Psychromonas sp. CNPT3
Francisella philomiragia,Pseudomonas mendocina,Spiroplasma apis
Nitrosomonas eutropha
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas posidonica
Lactobacillus fermentum,Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas entomophila,Spiroplasma diminutum
Methylophaga frappieri
Aeromonas hydrophila,Clostridium cellulovorans
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Marinomonas sp. MWYL1,Staphylococcus haemolyticus
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Thermobacillus composti
Carboxydothermus hydrogenoformans,Staphylococcus carnosus,Thiomicrospira crunogena
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter cloacae,Lactobacillus plantarum
Burkholderia lata,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Peptoclostridium difficile,Vibrio anguillarum
Azoarcus sp. KH32C,Staphylococcus epidermidis,Yersinia pestis,[Eubacterium] eligens
Acidimicrobium ferrooxidans,Cellulosilyticum lentocellum,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Psychromonas ingrahamii
Alkalilimnicola ehrlichii,Azotobacter vinelandii,Francisella tularensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Staphylococcus pasteuri
Bordetella petrii,Edwardsiella ictaluri,Kangiella koreensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia cenocepacia,Pseudoalteromonas haloplanktis,Staphylococcus lugdunensis
Alteromonas macleodii,Providencia stuartii
Burkholderia cepacia,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Koribacter versatilis,Leptospira interrogans,Mycoplasma putrefaciens,Pectobacterium atrosepticum
Serratia marcescens,Thiomonas intermedia,Veillonella parvula
Azoarcus sp. BH72,Collimonas fungivorans,Ferrimonas balearica,Mycoplasma mycoides,[Clostridium] sticklandii
Burkholderia sp. KJ006,Thiomonas arsenitoxydans
Erwinia billingiae,Halomonas elongata,Proteus mirabilis,Vibrio furnissii
Acetohalobium arabaticum,Halyomorpha halys symbiont,Marinobacter sp. BSs20148,Pectobacterium sp. SCC3193
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Granulicella mallensis
Kosmotoga olearia,Mycoplasma leachii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Thermoanaerobacter italicus
Thalassolituus oleivorans
Acidaminococcus intestini,Chromobacterium violaceum
Pectobacterium wasabiae,Serratia liquefaciens
Dickeya dadantii,Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. R4-368,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Teredinibacter turnerae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Burkholderia gladioli
Burkholderia ambifaria,Thermoanaerobacter mathranii
Acetobacterium woodii
Dickeya zeae
Burkholderia glumae,Methylomicrobium alcaliphilum,Rahnella aquatilis
Thermosediminibacter oceani
Rahnella sp. Y9602
Aromatoleum aromaticum
Syntrophomonas wolfei
Vibrio cholerae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Azospira oryzae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halorhodospira halophila
Burkholderia multivorans
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia sp. RPE64
Candidatus Moranella endobia
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Chromohalobacter salexigens,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptothrix cholodnii
Deinococcus maricopensis
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. ATCC 51142
Alteromonas sp. SN2
Sulfuricella denitrificans
Synechococcus elongatus
Nautilia profundicola
Arthrospira platensis
Microcoleus sp. PCC 7113,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Campylobacter hominis
Cyanothece sp. PCC 7822
Candidatus Profftella armatura
Streptobacillus moniliformis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium sp. BNL1100
Thermincola potens
Brevibacillus brevis
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus megaterium,Listeria ivanovii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Melissococcus plutonius,Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacillus sp. WCH70,Listeria innocua
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria welshimeri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Carnobacterium sp. WN1359,Listeria monocytogenes
Conexibacter woesei,Desulfarculus baarsii
Ruminococcus champanellensis
Syntrophus aciditrophicus
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus larvae
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus ruminis
Mahella australiensis
Leuconostoc sp. C2
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfobulbus propionicus,Thermacetogenium phaeum
Leptospira borgpetersenii
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Leuconostoc carnosum
Desulfotomaculum reducens,Desulfurispirillum indicum,Natranaerobius thermophilus,Thermoanaerobacter brockii
Methylophaga nitratireducenticrescens,Sorangium cellulosum
Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium novyi
Desulfocapsa sulfexigens,Thermovirga lienii,[Clostridium] stercorarium
Ammonifex degensii,Stigmatella aurantiaca
Desulfobacula toluolica
Acidithiobacillus caldus
Desulfobacca acetoxidans,Mycoplasma capricolum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Finegoldia magna
Rhodospirillum centenum
Dichelobacter nodosus
Starkeya novella
Anaeromyxobacter dehalogenans
Azospirillum lipoferum,Corallococcus coralloides,Haliangium ochraceum
Clostridium saccharobutylicum,Rubrobacter xylanophilus,Saccharophagus degradans
Myxococcus stipitatus
Aminobacterium colombiense,Anaeromyxobacter sp. K,Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium beijerinckii,Hyphomicrobium nitrativorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thermaerobacter marianensis
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Mesoplasma florum,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Mycoplasma arthritidis
Gottschalkia acidurici
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium fabrum
Candidatus Liberibacter americanus,Yersinia enterocolitica
Acidobacterium capsulatum,Anaerobaculum mobile,Bdellovibrio exovorus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum rubrum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Thermobispora bispora
Mesorhizobium loti,Rhizobium leguminosarum
Erwinia pyrifoliae,Oligotropha carboxidovorans,Waddlia chondrophila
Sinorhizobium meliloti,Xanthobacter autotrophicus
Kyrpidia tusciae,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii,Thermodesulfatator indicus
Alkaliphilus oremlandii,Azorhizobium caulinodans
Sphingomonas wittichii
Agrobacterium tumefaciens,Sphingomonas sp. MM-1
Agrobacterium vitis,Granulibacter bethesdensis,Liberibacter crescens
Butyrivibrio proteoclasticus,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium tropici
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Deinococcus proteolyticus
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium australicum,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Liberibacter asiaticus,Leptospirillum ferriphilum,Parvularcula bermudensis,Tistrella mobilis
Bartonella henselae,Ethanoligenens harbinense,Magnetospirillum magneticum
Acholeplasma laidlawii,Candidatus Liberibacter solanacearum,Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter sp. K31,Novosphingobium sp. PP1Y
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Puniceispirillum marinum,Deinococcus radiodurans
Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Hippea maritima
Brucella canis,Brucella suis,Fibrobacter succinogenes,Zymomonas mobilis
Bartonella tribocorum
Halothece sp. PCC 7418,Octadecabacter arcticus,Sphingobium japonicum
Caulobacter segnis
Acetobacter pasteurianus
