Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Solibacillus silvestris
Geobacillus kaustophilus
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Geobacillus sp. JF8
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Paenibacillus terrae
Staphylococcus carnosus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus hirae
[Bacillus] selenitireducens
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Enterococcus faecalis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus salivarius
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium acetobutylicum,Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Paenibacillus larvae
Pediococcus pentosaceus
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus polymyxa
Ammonifex degensii
Megasphaera elsdenii
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acholeplasma laidlawii
Pediococcus claussenii
Desulfitobacterium hafniense
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Weissella koreensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus suis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus sanguinis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis,Streptococcus salivarius
Streptococcus equi
Streptococcus pyogenes
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Lactococcus garvieae
Streptococcus mitis
Lactococcus lactis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus mutans
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium novyi
Clostridium perfringens,Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Clostridium pasteurianum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Oenococcus oeni
Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica
Spiroplasma chrysopicola
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium ljungdahlii,Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Halothermothrix orenii
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Clostridium autoethanogenum
Veillonella parvula
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma putrefaciens
Thermosediminibacter oceani
Lachnoclostridium phytofermentans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis,[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Onion yellows phytoplasma
Geobacter lovleyi
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfohalobium retbaense,Pelobacter carbinolicus
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma australiense
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis
Syntrophomonas wolfei,Thermacetogenium phaeum
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Halanaerobium praevalens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfarculus baarsii
Clostridium sp. SY8519
Desulfococcus oleovorans,Desulfotalea psychrophila
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Acidimicrobium ferrooxidans
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfomonile tiedjei
Truepera radiovictrix
Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens,Thermovirga lienii
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. WH 7803,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Deferribacter desulfuricans
Acaryochloris marina
Rubrobacter xylanophilus
Halanaerobium hydrogeniformans
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter sp. K,Denitrovibrio acetiphilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Mycoplasma cynos
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum
Deinococcus peraridilitoris,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens,Wolinella succinogenes
Oscillatoria nigro-viridis
gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Methylomonas methanica
Leptospirillum ferriphilum
Lawsonia intracellularis
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Deinococcus proteolyticus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Magnetococcus marinus
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas monteilii,Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. TKP
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas syringae
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Deinococcus radiodurans,Spirochaeta thermophila,Ureaplasma urealyticum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Chlorobaculum parvum
Pseudomonas savastanoi,Syntrophobotulus glycolicus
Marinomonas sp. MWYL1,Melioribacter roseus,Waddlia chondrophila
Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca
Chlorobium phaeobacteroides,Saccharophagus degradans
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas stutzeri
Chlorobaculum tepidum
Cycloclasticus sp. P1,Myxococcus xanthus,Pseudomonas brassicacearum
Granulicella tundricola,Pseudomonas fulva
Azotobacter vinelandii,Bacteriovorax marinus,Cycloclasticus zancles,Hahella chejuensis
Kosmotoga olearia
Candidatus Desulforudis audaxviator,Oceanithermus profundus
Natranaerobius thermophilus
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Pelodictyon luteolum,Xylella fastidiosa
Chlorobium limicola
Acidithiobacillus ferrivorans
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Dichelobacter nodosus
Halorhodospira halophila
Chromobacterium violaceum
Frateuria aurantia,Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Vibrio tasmaniensis
Methylococcus capsulatus
Sulfurihydrogenibium azorense
Rhodanobacter denitrificans,Solitalea canadensis
Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus caldus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Colwellia psychrerythraea,Parachlamydia acanthamoebae
Alteromonas macleodii
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus,Teredinibacter turnerae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Psychromonas sp. CNPT3,Salmonella enterica
Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia ambifaria
Desulfotomaculum reducens,Idiomarina loihiensis
Vibrio alginolyticus
Photobacterium profundum
Methylophaga frappieri
Vibrio vulnificus
Vibrio sp. Ex25
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Psychrobacter sp. PRwf-1
Vibrio nigripulchritudo
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia pseudomallei,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thiomonas intermedia
Aliivibrio salmonicida,Shewanella baltica
Psychrobacter arcticus
Rubrivivax gelatinosus,Shewanella denitrificans
Dechloromonas aromatica
Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. YI23,Vibrio anguillarum
Burkholderia cenocepacia,[Clostridium] clariflavum
Achromobacter xylosoxidans,Advenella kashmirensis
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia vietnamiensis,Clostridium sp. BNL1100,Vibrio campbellii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Burkholderia mallei,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia multivorans,Pusillimonas sp. T7-7
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Ethanoligenens harbinense
Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum
Glaciecola nitratireducens,Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Modestobacter marinus
Leifsonia xyli
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter chlorophenolicus
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Kocuria rhizophila
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces collinus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Intrasporangium calvum
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia alni,Streptomyces davawensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Kytococcus sedentarius,Streptomyces avermitilis
Gemmatimonas aurantiaca
Kitasatospora setae,Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus opacus
