Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii,Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus hirae
Exiguobacterium sibiricum
Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus salivarius
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Pediococcus pentosaceus
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Ammonifex degensii
Megasphaera elsdenii,Paenibacillus polymyxa
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Paenibacillus larvae
Syntrophus aciditrophicus
Acholeplasma laidlawii
Pediococcus claussenii
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus plantarum
[Clostridium] cellulolyticum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Paenibacillus terrae
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Weissella koreensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Thermovirga lienii
Streptococcus equi
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Lactococcus garvieae
Streptococcus oligofermentans
Lactococcus lactis
Streptococcus parauberis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus uberis
Streptococcus mutans
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Kosmotoga olearia
Oenococcus oeni
Peptoclostridium difficile
Moorella thermoacetica
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium ljungdahlii
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum
Halothermothrix orenii
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lachnoclostridium phytofermentans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma putrefaciens,Roseburia hominis,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter sulfurreducens
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus intestini,Mahella australiensis
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus fermentans
Eubacterium rectale,Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Desulfohalobium retbaense
Halobacteroides halobius,Onion yellows phytoplasma
Pelobacter carbinolicus
Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Pelobacter propionicus
Thermaerobacter marianensis
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Desulfobulbus propionicus
Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor owensensis,Clostridium sp. SY8519,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfotalea psychrophila
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Phytoplasma mali,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Selenomonas sputigena
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus
Dictyoglomus turgidum
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio hydrothermalis
Acaryochloris marina,Halanaerobium hydrogeniformans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Rubrobacter xylanophilus
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Conexibacter woesei
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Denitrovibrio acetiphilus
Ignavibacterium album
Mycoplasma conjunctivae
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum
Mycoplasma cynos
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thioalkalivibrio nitratireducens
gamma proteobacterium HdN1
Deinococcus peraridilitoris,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Wolinella succinogenes
Leptospirillum ferriphilum,Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Marinomonas mediterranea
Lawsonia intracellularis
Deinococcus proteolyticus,Pseudomonas poae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Magnetococcus marinus
Pseudomonas protegens
Prosthecochloris aestuarii
Pseudomonas syringae
Simiduia agarivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus sp. P1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Deinococcus radiodurans,Pseudomonas savastanoi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cycloclasticus zancles,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Spirochaeta thermophila
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva
Azotobacter vinelandii,Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas stutzeri
Myxococcus stipitatus
Marinomonas sp. MWYL1,Melioribacter roseus,Saccharophagus degradans
Chlorobium phaeobacteroides,Nitrosococcus oceani
Ureaplasma urealyticum
Hahella chejuensis,Stigmatella aurantiaca
Chlorobaculum parvum,Granulicella tundricola,Myxococcus xanthus
Bacteriovorax marinus
Chloroherpeton thalassium
Acidithiobacillus ferrivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus,Xylella fastidiosa
Myxococcus fulvus
Chlorobaculum tepidum,Waddlia chondrophila
Candidatus Desulforudis audaxviator
Corallococcus coralloides
Chlorobium limicola
Pelodictyon luteolum
Natranaerobius thermophilus
Chlorobium chlorochromatii
Nitrosococcus halophilus
Laribacter hongkongensis
Halorhodospira halophila,Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia,Thermincola potens
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Solitalea canadensis
Dichelobacter nodosus
Rhodanobacter denitrificans,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica,Pelotomaculum thermopropionicum,Sulfurihydrogenibium azorense
Acidithiobacillus caldus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Teredinibacter turnerae
Colwellia psychrerythraea
Alteromonas macleodii,Salmonella enterica,Vibrio alginolyticus
Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia lata,Halothiobacillus neapolitanus,Psychromonas sp. CNPT3
Desulfotomaculum reducens
Burkholderia ambifaria,Idiomarina loihiensis,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia cepacia,Photobacterium profundum
Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio vulnificus
Methylophaga frappieri,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Shewanella baltica
Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia pseudomallei
Flexibacter litoralis
Shewanella denitrificans
Aliivibrio salmonicida
Psychrobacter arcticus
Citrobacter rodentium,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Dechloromonas aromatica
Burkholderia sp. YI23,Enterobacter sp. R4-368
[Clostridium] clariflavum
Azoarcus sp. KH32C,Vibrio anguillarum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Vibrio campbellii
Advenella kashmirensis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia mallei,Clostridium sp. BNL1100
Tannerella forsythia
Francisella tularensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella noatunensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii
Bordetella bronchiseptica
Bordetella avium,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec,Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Ruminococcus albus
Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus
Kocuria rhizophila
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces davawensis
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Intrasporangium calvum,Streptomyces albus,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia alni
Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3,Streptomyces avermitilis,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae,Streptomyces scabiei
Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius,Oscillibacter valericigenes
Rhodococcus jostii
