Desulfomonile tiedjei
Geobacter sp. M18
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Ammonifex degensii
Halothermothrix orenii
Bacillus atrophaeus
Bacillus coagulans
Thermacetogenium phaeum
Exiguobacterium sp. AT1b
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermovibrio ammonificans
Desulfobacula toluolica
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Desulfarculus baarsii
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Haliangium ochraceum
Sorangium cellulosum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio magneticus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Moorella thermoacetica
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacillus thermodenitrificans
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Desulfovibrio piezophilus,Geobacillus sp. GHH01
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio africanus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. WCH70
Stigmatella aurantiaca
Geobacillus sp. JF8
Bradyrhizobium diazoefficiens
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. Y412MC61,Thioflavicoccus mobilis
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Myxococcus fulvus
Desulfovibrio aespoeensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Hippea maritima
Corallococcus coralloides
Deferribacter desulfuricans,Myxococcus xanthus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Nitrospira defluvii
Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus terrae
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfotomaculum ruminis,Pseudomonas syringae
Myxococcus stipitatus,Nitrosococcus oceani,Spiribacter salinus
Bacillus cytotoxicus
Allochromatium vinosum,Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas savastanoi,Rubrobacter xylanophilus,Simiduia agarivorans,Thiocystis violascens
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Bacillus infantis,Bdellovibrio exovorus
Bacillus cereus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Bacillus thuringiensis,Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas sp. VLB120
Bacillus anthracis,Halorhodospira halophila
Bacillus weihenstephanensis,Cycloclasticus zancles,Gottschalkia acidurici,Pseudomonas brassicacearum
Bacillus toyonensis
Bacillus megaterium
Marinomonas mediterranea,Rhizobium leguminosarum,Thermobacillus composti
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Magnetococcus marinus
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium novyi
Alcanivorax borkumensis,Desulfurispirillum indicum
Cellvibrio japonicus,Solibacillus silvestris
Exiguobacterium sibiricum,Lawsonia intracellularis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Exiguobacterium antarcticum,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fulva
Clostridium perfringens,Macrococcus caseolyticus,Methylovorus glucosotrophus
Ignavibacterium album,Methylovorus sp. MP688,Nitrosococcus halophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei,Bacillus cellulosilyticus,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus ferrivorans,Staphylococcus aureus
Azotobacter vinelandii
Bacillus clausii,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas denitrificans
Halothiobacillus neapolitanus
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfitobacterium hafniense
Lysinibacillus sphaericus,Saccharophagus degradans
Acidimicrobium ferrooxidans,Acinetobacter sp. ADP1,Conexibacter woesei,Oceanobacillus iheyensis,Symbiobacterium thermophilum
Denitrovibrio acetiphilus,Paenibacillus mucilaginosus
Acidithiobacillus caldus
gamma proteobacterium HdN1
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus haemolyticus,Thermaerobacter marianensis
Staphylococcus epidermidis
Acinetobacter baumannii,Bacillus pseudofirmus,Thalassolituus oleivorans
Francisella sp. TX077308
Bradyrhizobium japonicum,Stenotrophomonas maltophilia
Francisella noatunensis,Staphylococcus warneri
Candidatus Koribacter versatilis,Staphylococcus pasteuri
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium saccharobutylicum,Legionella longbeachae,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Mahella australiensis,Staphylococcus saprophyticus
Xanthomonas albilineans
Acinetobacter oleivorans,Methylophaga frappieri
Methylomonas methanica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Francisella philomiragia,Xanthomonas campestris
Ferrimonas balearica,Francisella tularensis,Staphylococcus lugdunensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Spirochaeta thermophila
Clostridium pasteurianum,Halobacillus halophilus,Lactobacillus ruminis
Hahella chejuensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Azoarcus sp. BH72,Clostridium tetani
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Legionella pneumophila,[Bacillus] selenitireducens
Pseudoxanthomonas suwonensis,Teredinibacter turnerae
Marinobacter sp. BSs20148
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] sticklandii
Bacteriovorax marinus
Chromohalobacter salexigens,Eggerthella sp. YY7918,Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thiomicrospira crunogena
Lactobacillus salivarius,Pediococcus pentosaceus
Neisseria lactamica,Syntrophomonas wolfei
Atopobium parvulum,Neisseria meningitidis,Thermobispora bispora
Enterobacter sp. 638,Pectobacterium atrosepticum
Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Pantoea ananatis
Heliobacterium modesticaldum,Kangiella koreensis,[Clostridium] stercorarium
Caldilinea aerophila,Halomonas elongata,Shewanella oneidensis
Neisseria gonorrhoeae
Idiomarina loihiensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alicyclobacillus acidocaldarius,Serratia liquefaciens
Aliivibrio fischeri
Aromatoleum aromaticum,Lactobacillus fermentum
Nitratifractor salsuginis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aeromonas veronii,Pantoea vagans
Aliivibrio salmonicida,Shewanella sp. MR-7
Marinobacter adhaerens
Olsenella uli,Pseudoalteromonas haloplanktis
Lactobacillus delbrueckii
Aeromonas salmonicida,Pediococcus claussenii,Thauera sp. MZ1T
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shimwellia blattae
Aeromonas hydrophila,Psychromonas ingrahamii,Shewanella loihica
Carnobacterium sp. WN1359,Frateuria aurantia,Listeria monocytogenes
Colwellia psychrerythraea,Eggerthella lenta,Psychrobacter arcticus,Shewanella putrefaciens
Enterobacter cloacae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. W3-18-1,Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio tasmaniensis
Listeria ivanovii
Plautia stali symbiont
Escherichia coli
Listeria welshimeri,Nitratiruptor sp. SB155-2,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella baltica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Rhodanobacter denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Melioribacter roseus,Shewanella denitrificans
Pseudoalteromonas atlantica,Slackia heliotrinireducens
Enterococcus casseliflavus,Melissococcus plutonius,Shewanella sediminis,Shewanella violacea
Shewanella woodyi
Lactobacillus reuteri,Vibrio campbellii
Sulfurovum sp. NBC37-1
Enterococcus faecalis,Xenorhabdus bovienii
Photobacterium profundum,Photorhabdus luminescens
Vibrio vulnificus
Moraxella catarrhalis
Nautilia profundicola
Enterococcus faecium,Ralstonia solanacearum
Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella amazonensis
Sulfuricurvum kujiense,Sulfurospirillum barnesii
Proteus mirabilis
Alteromonas macleodii
Shewanella halifaxensis
Sulfurimonas denitrificans
Glaciecola nitratireducens
Arcobacter nitrofigilis,Enterococcus mundtii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella pealeana
Carnobacterium maltaromaticum,Vibrio nigripulchritudo
Enterococcus hirae,Shewanella piezotolerans
Eubacterium limosum
Amphibacillus xylanus
Clostridium kluyveri,Glaciecola psychrophila
Spiroplasma diminutum
Streptococcus infantarius
Arcobacter sp. L
Lactobacillus plantarum
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Granulicella mallensis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Vibrio anguillarum
Streptococcus sanguinis
Clostridium ljungdahlii,Dehalococcoides mccartyi,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus sanfranciscensis,Polaromonas sp. JS666,Streptococcus parasanguinis
Aerococcus urinae
Kyrpidia tusciae,Marinithermus hydrothermalis
Streptococcus oligofermentans
Spiroplasma taiwanense,Streptococcus equi
Lactobacillus helveticus
Sinorhizobium fredii,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Streptococcus constellatus
Candidatus Hamiltonella defensa
Alteromonas sp. SN2
Acetobacterium woodii,Aggregatibacter aphrophilus
Streptococcus suis
Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactococcus lactis
Oenococcus oeni
Lactococcus garvieae
Spiroplasma apis
Lactobacillus brevis
Veillonella parvula
Bibersteinia trehalosi
butyrate-producing bacterium SSC/2
Agrobacterium tumefaciens
Roseburia hominis
Burkholderia thailandensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Burkholderia pseudomallei
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia mallei
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cepacia
Burkholderia multivorans
Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia cenocepacia,Lactobacillus sakei
Desulfotomaculum reducens
Coxiella burnetii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Dickeya dadantii
Parachlamydia acanthamoebae
Caulobacter sp. K31
Actinoplanes missouriensis,Burkholderia lata,Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia vietnamiensis,Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas wittichii,Zymomonas mobilis
Sphingobium sp. SYK-6,Tistrella mobilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Desulforudis audaxviator,Syntrophobotulus glycolicus
Burkholderia sp. KJ006,Caulobacter segnis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodospirillum rubrum
Sphingobium chlorophenolicum
Caulobacter vibrioides
Chroococcidiopsis thermalis,Phenylobacterium zucineum,Rhodopseudomonas palustris
Streptomyces cattleya
Acidothermus cellulolyticus,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Modestobacter marinus
Azospirillum lipoferum,Nitrobacter hamburgensis
Thermincola potens
Blastococcus saxobsidens,Erythrobacter litoralis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Streptomyces collinus
Methylobacterium nodulans,Oligotropha carboxidovorans,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrobacter winogradskyi,Rhodomicrobium vannielii,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Rhodospirillum centenum
Actinoplanes friuliensis,Lactobacillus acidophilus,Runella slithyformis,Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Gemmatimonas aurantiaca
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Parvibaculum lavamentivorans
Segniliparus rotundus
Bartonella bacilliformis,Dickeya zeae,Mesorhizobium loti,Polymorphum gilvum
Rhodococcus erythropolis
Clostridium sp. BNL1100,Streptomyces fulvissimus
Frankia alni
Corynebacterium glutamicum,Gloeobacter kilaueensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bartonella quintana,Bartonella tribocorum,Sanguibacter keddieii
Bartonella grahamii,Rhizobium etli
Bartonella vinsonii
