Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Enterococcus hirae
Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Aerococcus urinae
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus buchneri
Bacillus infantis
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pumilus
Lactobacillus fermentum
Solibacillus silvestris
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus parasanguinis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus gordonii
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus infantarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gallolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Lactococcus lactis
Lactobacillus delbrueckii
Lactococcus garvieae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Bacillus megaterium
Leuconostoc sp. C2
Bacillus subtilis
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Clostridium saccharobutylicum
[Clostridium] sticklandii
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus halodurans
Halobacillus halophilus
Lactobacillus crispatus
Mesoplasma florum
Geobacillus thermodenitrificans
Weissella koreensis
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus kefiranofaciens
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus clausii
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Geobacillus sp. JF8
Streptococcus anginosus
Streptococcus mutans
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Streptococcus constellatus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Melioribacter roseus
Oenococcus oeni
Ignavibacterium album
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
Symbiobacterium thermophilum,Veillonella parvula
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma diminutum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Spiroplasma taiwanense
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Filifactor alocis
Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Megasphaera elsdenii
Mycoplasma mycoides
Halanaerobium praevalens
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma mali
Halothermothrix orenii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mahella australiensis
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus fermentans
Mycoplasma putrefaciens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermacetogenium phaeum
Thermosediminibacter oceani
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini,Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. RCC307
Desulfohalobium retbaense
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum
Selenomonas sputigena
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio aespoeensis
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Desulfobulbus propionicus,Halobacteroides halobius
Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma cynos
Desulfotalea psychrophila
Acaryochloris marina
Desulfobacca acetoxidans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma crocodyli
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfovibrio vulgaris
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio alaskensis
Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Denitrovibrio acetiphilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Mycoplasma synoviae
Desulfobacula toluolica
Conexibacter woesei
Acidobacterium capsulatum,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio africanus
Mycoplasma fermentans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Terriglobus roseus
Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Nitrospira defluvii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Magnetococcus marinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Spirochaeta africana
Thermovirga lienii
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Bacteriovorax marinus
Leptospirillum ferrooxidans
Alkalilimnicola ehrlichii
Syntrophobotulus glycolicus
Methylomonas methanica
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alcanivorax borkumensis
Deferribacter desulfuricans
Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dehalococcoides mccartyi
Kangiella koreensis,Marinomonas mediterranea
Thermincola potens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermobispora bispora
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Simiduia agarivorans
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas brassicacearum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas syringae
Borrelia recurrentis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens
Hahella chejuensis
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brachyspira intermedia,Spiribacter salinus
Xanthomonas campestris
Teredinibacter turnerae
Borrelia miyamotoi
Methylococcus capsulatus,Methylophaga frappieri,Pseudomonas monteilii
Marinobacter adhaerens
Xanthomonas oryzae
Colwellia psychrerythraea
Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1,Saccharophagus degradans
Stenotrophomonas maltophilia
Cycloclasticus zancles,Halorhodospira halophila,Serratia plymuthica
Serratia marcescens
Xanthomonas alfalfae
Serratia proteamaculans,Xylella fastidiosa
Brachyspira murdochii,Xanthomonas euvesicatoria
Chlorobium phaeobacteroides,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Serratia sp. AS12,Xanthomonas albilineans
Vibrio tasmaniensis
Shewanella frigidimarina
Desulfotomaculum reducens
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfotomaculum kuznetsovii
Natranaerobius thermophilus
Psychromonas sp. CNPT3
Pectobacterium carotovorum
Alteromonas macleodii,Yersinia pseudotuberculosis
Vibrio vulnificus
Idiomarina loihiensis
Azotobacter vinelandii
Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus
Azoarcus sp. BH72
Klebsiella pneumoniae
Azoarcus sp. KH32C
Klebsiella variicola
Francisella sp. TX077308
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Halanaerobium hydrogeniformans
Shewanella baltica
Methylomicrobium alcaliphilum
Moraxella catarrhalis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Serratia symbiotica
Ethanoligenens harbinense
Desulfurispirillum indicum
Glaciecola nitratireducens
Ruminococcus albus
Anaeromyxobacter sp. K
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Oscillibacter valericigenes
Anaerococcus prevotii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2
Magnetospirillum gryphiswaldense
Kocuria rhizophila,Phenylobacterium zucineum
Halothiobacillus neapolitanus
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum centenum,Rothia mucilaginosa,Syntrophothermus lipocalidus
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter sp. FB24,Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Corynebacterium glutamicum
Modestobacter marinus
Caulobacter vibrioides,Streptomyces hygroscopicus
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Flexistipes sinusarabici,Streptomyces collinus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. PAMC26508,Synechococcus sp. PCC 7502
Caulobacter segnis,Renibacterium salmoninarum
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Nitrosococcus halophilus,Rothia dentocariosa
Candidatus Liberibacter americanus,Streptomyces cattleya
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae,Sanguibacter keddieii
Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus,Thermobifida fusca
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Corynebacterium efficiens,Erythrobacter litoralis,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum,Rhizobium tropici
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis,Tsukamurella paurometabola
Oligotropha carboxidovorans
Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium diphtheriae,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium variabile,Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium terpenotabidum
Beutenbergia cavernae,Catenulispora acidiphila,Nakamurella multipartita
Frankia alni,Rhizobium leguminosarum,Sphingopyxis alaskensis
Methylocystis sp. SC2,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhizobium etli
Actinoplanes friuliensis
Gordonia bronchialis
Acidothermus cellulolyticus,Cellulomonas fimi,Methylobacterium populi
Rhodococcus erythropolis,Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrobacter hamburgensis
Rhodococcus hoagii,Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium tuberculosis
Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Nitrobacter winogradskyi,Rhodococcus pyridinivorans
Bradyrhizobium japonicum,Segniliparus rotundus
Corynebacterium maris,Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium halotolerans,Nocardia farcinica
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Kribbella flavida
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Amycolicicoccus subflavus,Nautilia profundicola
