Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium variabile
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Micrococcus luteus
Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Kytococcus sedentarius
Streptomyces collinus
Streptomyces bingchenggensis
Propionibacterium freudenreichii
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Brachybacterium faecium
Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Cellulomonas fimi
Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Beutenbergia cavernae
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Modestobacter marinus
Clavibacter michiganensis
Sanguibacter keddieii
Geodermatophilus obscurus
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Leifsonia xyli
Kineococcus radiotolerans
Microbacterium testaceum
Xylanimonas cellulosilytica
Isoptericola variabilis
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Intrasporangium calvum,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus erythropolis
Nakamurella multipartita
Nocardia brasiliensis
Nocardioides sp. JS614
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans,Salinispora tropica
Frankia sp. CcI3
Tsukamurella paurometabola
Jonesia denitrificans
Frankia sp. EAN1pec
Acidothermus cellulolyticus
Streptosporangium roseum
Salinispora arenicola
Amycolatopsis mediterranei
Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis
Gordonia bronchialis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium propionicum
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces pratensis
Catenulispora acidiphila,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Kribbella flavida
Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens
Amycolicicoccus subflavus
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces cattleya
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Tropheryma whipplei
Corynebacterium terpenotabidum
Segniliparus rotundus
Mycobacterium avium
Nocardiopsis alba
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense
Nocardiopsis dassonvillei,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium neoaurum
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium marinum
Propionibacterium avidum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium argentoratense
Stackebrandtia nassauensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Thermomonospora curvata
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens,Mycobacterium leprae
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Thermobifida fusca
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Propionibacterium acnes
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium aurimucosum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. C56-T3
Slackia heliotrinireducens
Eggerthella lenta,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Geobacillus sp. JF8,Ruminiclostridium thermocellum
Rubrobacter xylanophilus,Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium sibiricum
Eggerthella sp. YY7918,Exiguobacterium antarcticum
Moorella thermoacetica
Bacillus sp. 1NLA3E
Chromohalobacter salexigens
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sp. MH3,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Bacillus infantis
Bacillus clausii,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfitobacterium dehalogenans
Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus polymyxa
Macrococcus caseolyticus
Bacillus licheniformis
Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus aureus
Enterococcus casseliflavus
Halobacillus halophilus,Natranaerobius thermophilus
Lactobacillus casei
Desulfosporosinus orientis,Enterococcus faecalis,Listeria welshimeri,Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Acetobacterium woodii,Listeria ivanovii
Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sp. M18
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus suis,[Clostridium] stercorarium
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Pelotomaculum thermopropionicum,Peptoclostridium difficile,Roseburia hominis
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cellulosilyticus,Clostridium beijerinckii,Paenibacillus terrae,Pelobacter carbinolicus,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus coagulans,Geobacter bemidjiensis,Streptococcus parasanguinis
Desulfosporosinus acidiphilus,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Listeria seeligeri,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium novyi,Geobacter sp. M21,Streptococcus sanguinis,[Bacillus] selenitireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Oceanobacillus iheyensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Enterococcus mundtii,Geobacter uraniireducens
Enterococcus faecium
Rhizobium leguminosarum
Alkaliphilus metalliredigens
Eubacterium rectale,Streptococcus oralis
Enterococcus hirae,Lactobacillus sakei,Streptococcus constellatus,[Eubacterium] eligens
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum acetoxidans
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Clostridium pasteurianum
Acidaminococcus fermentans,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus pseudopneumoniae
Sphaerobacter thermophilus
Streptococcus thermophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Melissococcus plutonius,Streptococcus lutetiensis
Amphibacillus xylanus,Erysipelothrix rhusiopathiae,Paracoccus aminophilus,Rhizobium etli,Streptococcus oligofermentans
Clostridium perfringens,Streptococcus salivarius
Geobacter lovleyi,Streptococcus infantarius
Alkalilimnicola ehrlichii,Eubacterium limosum,Streptococcus dysgalactiae
Geobacter metallireducens,Thermosynechococcus elongatus
Clostridium sp. SY8519,Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus mucilaginosus,[Clostridium] clariflavum
Syntrophobotulus glycolicus
Streptococcus intermedius
Clostridium tetani,Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptococcus pyogenes
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus pasteurianus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter daltonii,Streptococcus gordonii,Streptococcus parauberis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus iniae
Pediococcus claussenii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfobacca acetoxidans
[Clostridium] cellulolyticum
Aerococcus urinae,Paenibacillus larvae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mutans,Thermobacillus composti
Lactobacillus buchneri
Methylocystis sp. SC2
Halomonas elongata,Streptococcus uberis
Lactobacillus ruminis,Rhodospirillum rubrum
Azospirillum brasilense,Oscillatoria acuminata
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus brevis
Rhodospirillum centenum,Streptococcus anginosus
Lactobacillus plantarum
Aminobacterium colombiense,Desulfovibrio magneticus,Gloeobacter violaceus
Caulobacter segnis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Caulobacter vibrioides,Tistrella mobilis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Mesorhizobium loti
Desulfovibrio vulgaris,Mesorhizobium opportunistum,Novosphingobium sp. PP1Y,Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter propionicus,Serratia plymuthica,Streptococcus equi
Hyphomicrobium sp. MC1
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum kuznetsovii
Rhodospirillum photometricum
Microcoleus sp. PCC 7113,Ochrobactrum anthropi,Synechococcus sp. RCC307
Cyanothece sp. PCC 7425
Mesorhizobium australicum
Clostridium kluyveri
Arthrospira platensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Phenylobacterium zucineum,Serratia liquefaciens
Cyanothece sp. ATCC 51142,Mesorhizobium ciceri,Prochlorococcus marinus
Oceanithermus profundus,Synechococcus sp. CC9605
Chelativorans sp. BNC1
Anabaena cylindrica,Caulobacter sp. K31,Starkeya novella,Thermodesulfatator indicus
Acaryochloris marina,Beijerinckia indica,Desulfurispirillum indicum,Methylobacterium sp. 4-46
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfurivibrio alkaliphilus,Magnetococcus marinus,Methylocella silvestris
Magnetospirillum gryphiswaldense,Pelagibacterium halotolerans,Pleurocapsa minor,Rickettsia prowazekii,Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio desulfuricans
Acidobacterium capsulatum,Azospirillum lipoferum,Magnetospirillum magneticum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Sinorhizobium fredii
Candidatus Koribacter versatilis,Cyanobium gracile,Synechococcus elongatus,Syntrophomonas wolfei
Gluconobacter oxydans,Rivularia sp. PCC 7116
Rickettsia typhi
Ilyobacter polytropus,Pseudoxanthomonas spadix
Novosphingobium aromaticivorans,Sinorhizobium meliloti,Sphingopyxis alaskensis
Azospira oryzae,Crinalium epipsammum,Desulfatibacillum alkenivorans,Sinorhizobium medicae,Synechococcus sp. CC9311
Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylobacterium nodulans,Orientia tsutsugamushi,Stanieria cyanosphaera
Bartonella tribocorum,Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bartonella vinsonii,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rickettsia massiliae,Sphingobium japonicum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfarculus baarsii,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Thauera sp. MZ1T
Rickettsia bellii
Bartonella bacilliformis,Bartonella grahamii,Rickettsia japonica,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodomicrobium vannielii,Truepera radiovictrix
Bartonella henselae,Methylobacterium populi,Polymorphum gilvum,Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Azoarcus sp. KH32C,Bartonella quintana,Rickettsia felis,Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii
Desulfotalea psychrophila,Erythrobacter litoralis,Liberibacter crescens
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Herbaspirillum seropedicae,Rickettsia parkeri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylobacterium extorquens,Parvibaculum lavamentivorans,Rickettsia australis
Azorhizobium caulinodans,Desulfocapsa sulfexigens,Rickettsia africae,Rickettsia akari,Rickettsia rhipicephali,Xanthomonas campestris
Oligotropha carboxidovorans
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia canadensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sphingomonas wittichii
Desulfobulbus propionicus
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylobacterium radiotolerans,Microcystis aeruginosa
Desulfobacterium autotrophicum,Xanthobacter autotrophicus
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Trichodesmium erythraeum
Bartonella australis,Paracoccus denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Dechloromonas aromatica,Nostoc sp. PCC 7524
Rhizobium tropici
Syntrophus aciditrophicus
Stigmatella aurantiaca
Agrobacterium vitis,Granulicella mallensis
Granulibacter bethesdensis,Oscillatoria nigro-viridis
Acetobacter pasteurianus,Anaplasma marginale
Acidiphilium multivorum,Ignavibacterium album
