Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Treponema caldaria
Spirochaeta thermophila
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Treponema brennaborense
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae
Borrelia hermsii
Treponema denticola
Borrelia recurrentis,Sphaerochaeta coccoides
Sphaerochaeta globosa,Treponema pedis
Treponema paraluiscuniculi
Borrelia burgdorferi,Treponema pallidum
Borrelia bissettii
Borrelia afzelii,Sphaerochaeta pleomorpha
Borrelia bavariensis,Borrelia turicatae
Borrelia garinii
Borrelia miyamotoi
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Treponema succinifaciens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter lovleyi
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotomaculum ruminis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio salexigens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter sp. M21
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio alaskensis,Geobacillus thermodenitrificans
Leptospira biflexa
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sp. M18
Leptospira interrogans
Desulfovibrio vulgaris,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus mundtii
Bacillus pumilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Staphylococcus aureus
Halobacillus halophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Macrococcus caseolyticus
Bacillus licheniformis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfarculus baarsii,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus epidermidis
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. JS,Enterococcus faecium,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio desulfuricans
Methylomonas methanica
Bacillus atrophaeus,Enterococcus hirae,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfobacula toluolica,Pseudoxanthomonas spadix
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cellulosilyticus
Nitrosococcus watsonii,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium maltaromaticum,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfovibrio piezophilus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio hydrothermalis
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus orientis
Bacillus coagulans,Cycloclasticus sp. P1,Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus zancles
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus polymyxa
Desulfobacterium autotrophicum,Paenibacillus terrae,Staphylococcus carnosus
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotalea psychrophila
Desulfotomaculum acetoxidans,Nitrosococcus halophilus
Cellvibrio japonicus,Enterococcus faecalis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Bacillus megaterium,Carnobacterium sp. WN1359,Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas campestris
Alcanivorax dieselolei,Stenotrophomonas maltophilia
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus ruminis
Kangiella koreensis,Yersinia pestis
Bacillus clausii
Bacillus thuringiensis,Carnobacterium sp. 17-4,Xanthomonas oryzae
Pediococcus claussenii
Aerococcus urinae,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Methylophaga frappieri,Solibacillus silvestris
Moorella thermoacetica
Bacillus infantis,Enterococcus casseliflavus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus weihenstephanensis,Methylococcus capsulatus
gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis,Xylella fastidiosa
Bacillus toyonensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus fermentum,Lysinibacillus sphaericus,Pseudomonas savastanoi
Exiguobacterium sibiricum
Desulfotomaculum gibsoniae,Providencia stuartii,Thiocystis violascens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus delbrueckii,Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio tasmaniensis
Frateuria aurantia,Simiduia agarivorans
Alkaliphilus oremlandii,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas syringae,Rhodanobacter denitrificans,Serratia plymuthica
Aeromonas veronii,Allochromatium vinosum,Thermobacillus composti
Serratia liquefaciens
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus reuteri
Clostridium botulinum
Marinomonas sp. MWYL1,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aeromonas salmonicida,Marinomonas mediterranea,Serratia marcescens
Lactobacillus johnsonii,Melissococcus plutonius,Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Roseburia hominis
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus plantarum
Halothiobacillus neapolitanus,Lactococcus garvieae,Vibrio nigripulchritudo
Acinetobacter oleivorans,Alkalilimnicola ehrlichii,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas monteilii,Spiribacter salinus
Acinetobacter baumannii,Lactobacillus gasseri,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrivorans,Lactobacillus paracasei,Magnetococcus marinus,Pseudomonas mendocina,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus equi,Vibrio anguillarum
Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas hydrophila,Thermaerobacter marianensis
Alteromonas macleodii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Peptoclostridium difficile,Pseudomonas protegens,Ruminiclostridium thermocellum
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Ruthia magnifica,Listeria innocua,Proteus mirabilis,Thiomicrospira crunogena
Morganella morganii,Oceanimonas sp. GK1
Listeria monocytogenes,Pseudomonas entomophila,Streptococcus pyogenes
Aliivibrio salmonicida,Ignavibacterium album
Lactobacillus salivarius,Listeria ivanovii,Streptococcus sanguinis
Ferrimonas balearica,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia proteamaculans
Listeria seeligeri
Clostridium pasteurianum,Vibrio campbellii
Listeria welshimeri
Acinetobacter sp. ADP1,Lactobacillus sakei,Rahnella aquatilis,Vibrio parahaemolyticus
Rahnella sp. Y9602
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Aromatoleum aromaticum
Burkholderia phenoliruptrix,Streptococcus mitis
Lactobacillus crispatus
Nitrosospira multiformis,Vibrio cholerae,[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi,Dickeya dadantii,Lactobacillus helveticus,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Idiomarina loihiensis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus parauberis
Edwardsiella piscicida,Streptococcus pneumoniae,Vibrio vulnificus
Acidimicrobium ferrooxidans
Burkholderia sp. CCGE1001,Pectobacterium carotovorum,Psychromonas ingrahamii,Streptococcus constellatus,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia phytofirmans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Hahella chejuensis,Klebsiella pneumoniae,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus oralis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella halifaxensis
Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Lactococcus lactis,Salmonella bongori,Teredinibacter turnerae
Klebsiella variicola
Burkholderia sp. CCGE1002,Edwardsiella tarda,Lactobacillus brevis,Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Salmonella enterica
Citrobacter koseri,Escherichia fergusonii
Dickeya zeae,Enterobacter cloacae,Klebsiella oxytoca
Halorhodospira halophila,Shewanella denitrificans,Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea,Enterobacter lignolyticus,Legionella longbeachae,Shigella dysenteriae
Heliobacterium modesticaldum
Melioribacter roseus
Chromohalobacter salexigens,Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii,Erwinia billingiae,Escherichia coli,Shewanella loihica
Pectobacterium atrosepticum
Cronobacter turicensis,Enterobacter asburiae
Halomonas elongata,Methylomicrobium alcaliphilum
Eubacterium limosum,Shigella flexneri,Shimwellia blattae
Enterobacter aerogenes
Megasphaera elsdenii,Saccharophagus degradans
Gottschalkia acidurici
Shigella sonnei
Enterobacter sp. 638,Erwinia tasmaniensis,Raoultella ornithinolytica
Pantoea ananatis,Photobacterium profundum
Shewanella sp. MR-7
Marinobacter adhaerens,Shewanella frigidimarina
Legionella pneumophila,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shigella boydii
Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Erysipelothrix rhusiopathiae
Shewanella oneidensis
Eubacterium rectale,Synechococcus elongatus
Glaciecola psychrophila
Pantoea vagans
Francisella sp. TX077308
Neisseria gonorrhoeae
Lactobacillus sanfranciscensis
Clostridium sp. SY8519
Tolumonas auensis
Shewanella piezotolerans
Stigmatella aurantiaca
Francisella philomiragia
Plautia stali symbiont
Francisella tularensis
Acetobacterium woodii,Veillonella parvula
Francisella noatunensis
Syntrophomonas wolfei
Aminobacterium colombiense
Candidatus Hamiltonella defensa
Alteromonas sp. SN2,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thioalkalimicrobium cyclicum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae
Oscillatoria nigro-viridis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Gloeobacter violaceus
Desulfitobacterium dehalogenans
Gloeobacter kilaueensis
Natranaerobius thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Thermobifida fusca
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus jostii
Conexibacter woesei
Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodococcus opacus
Thermomonospora curvata
Gordonia bronchialis,Leptospira borgpetersenii
Kitasatospora setae
Flexistipes sinusarabici,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9
Actinobacillus succinogenes,Saccharomonospora viridis
Thermincola potens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis
Desulfurispirillum indicum,Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni,Rhodospirillum centenum,Streptomyces fulvissimus,Yersinia enterocolitica
Streptomyces sp. SirexAA-E
Azospirillum lipoferum,Modestobacter marinus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Streptomyces albus,Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Caulobacter sp. K31
Desulfatibacillum alkenivorans
Streptomyces collinus
Lactobacillus buchneri,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Caulobacter segnis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfocapsa sulfexigens
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium breve
[Clostridium] clariflavum
