Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Candidatus Uzinura diaspidicola
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Owenweeksia hongkongensis
Fluviicola taffensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides thetaiotaomicron
Marivirga tractuosa
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides fragilis
Solitalea canadensis
Chitinophaga pinensis
Pedobacter heparinus
Cytophaga hutchinsonii
Flexibacter litoralis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bacteroides helcogenes
Porphyromonas asaccharolytica
Pedobacter saltans
Saprospira grandis
Belliella baltica
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Cyclobacterium marinum
Porphyromonas gingivalis
Chloroherpeton thalassium
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Riemerella anatipestifer
Capnocytophaga canimorsus
Pelodictyon luteolum
Weeksella virosa
Chlorobium phaeovibrioides
Zunongwangia profunda
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Nonlabens dokdonensis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga lytica
Prevotella denticola
Gramella forsetii
Capnocytophaga ochracea
Maribacter sp. HTCC2170
Cellulophaga algicola
Aequorivita sublithincola
Psychroflexus torquis
Streptococcus sp. I-P16
Robiginitalea biformata
Zobellia galactanivorans
Croceibacter atlanticus
Muricauda ruestringensis
Streptococcus parauberis
Haliscomenobacter hydrossis
Candidatus Zinderia insecticola
Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius
Alistipes finegoldii,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis,Wigglesworthia glossinidia
Buchnera aphidicola,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gallolyticus
Bacteroides vulgatus
Campylobacter fetus,Streptococcus macedonicus
Leadbetterella byssophila
Tannerella forsythia
Dyadobacter fermentans
Odoribacter splanchnicus
Alteromonas macleodii,Emticicia oligotrophica
Spirosoma linguale
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Haemophilus parainfluenzae
Mycoplasma synoviae
Haemophilus influenzae
Parabacteroides distasonis,Prevotella sp. oral taxon 299
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Riesia pediculicola,Mycoplasma pulmonis
Desulfobacula toluolica,Echinicola vietnamensis
Sphingobacterium sp. 21,Sulfurimonas denitrificans
Niastella koreensis
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella intermedia
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Streptobacillus moniliformis
Borrelia garinii
Borrelia afzelii
Borrelia bavariensis,Mycoplasma bovis
Methylobacillus flagellatus
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Mycoplasma agalactiae
Runella slithyformis
Alteromonas sp. SN2
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae
Borrelia miyamotoi,Helicobacter mustelae
Bacteroides salanitronis
Chlorobaculum parvum
Prevotella dentalis
Chlorobaculum tepidum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Desulfosporosinus meridiei
Salinibacter ruber
Lactococcus garvieae
Clostridium novyi,Pediococcus pentosaceus
Desulfosporosinus orientis
Desulfurispirillum indicum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Finegoldia magna,Weissella koreensis
Clostridium botulinum
Lactobacillus salivarius,Syntrophomonas wolfei
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Leptospira borgpetersenii
Lactobacillus plantarum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Brachyspira intermedia,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus weihenstephanensis,Enterococcus faecalis,Leptospira biflexa
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotalea psychrophila
Francisella noatunensis,Ignavibacterium album,Moraxella catarrhalis,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus agalactiae
Clostridium cellulovorans,Denitrovibrio acetiphilus,Geobacter lovleyi,Pediococcus claussenii,Pelobacter propionicus,Rhodothermus marinus
Desulfitobacterium dehalogenans,Francisella sp. TX077308,Lactobacillus fermentum,Melissococcus plutonius
Leptospira interrogans
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum ruminis,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Bacillus sp. 1NLA3E
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus crispatus
Francisella philomiragia,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus iniae
Enterococcus hirae,Lactobacillus ruminis,Streptococcus pneumoniae,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium beijerinckii,Clostridium tetani,Enterococcus faecium,Lactobacillus helveticus,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Halanaerobium praevalens,Lactobacillus brevis,Lactobacillus delbrueckii
Peptoclostridium difficile,Streptococcus sanguinis,[Clostridium] sticklandii
Deferribacter desulfuricans,Geobacter sp. M18,Lactobacillus gasseri,Streptococcus equi,Streptococcus gordonii
Candidatus Carsonella ruddii,Francisella tularensis,Spirochaeta smaragdinae
Amphibacillus xylanus,Bacillus megaterium,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc carnosum,Staphylococcus carnosus
Candidatus Nasuia deltocephalinicola,Desulfobacca acetoxidans,Legionella longbeachae,Streptococcus constellatus,Streptococcus suis
Brevibacillus brevis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus oligofermentans
Anoxybacillus flavithermus,Geobacter uraniireducens
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus rhamnosus,Pelobacter carbinolicus
Bacillus clausii,Bacillus coagulans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Lactobacillus casei,Paenibacillus polymyxa
Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus reuteri
Halanaerobium hydrogeniformans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans,Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus paracasei,Spiroplasma apis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus licheniformis,Methylomonas methanica
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Leuconostoc mesenteroides,Paenibacillus terrae
Clostridium perfringens,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Nitratifractor salsuginis,Syntrophobacter fumaroxidans,alpha proteobacterium HIMB59
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. JDR-2
Aerococcus urinae,Alcanivorax borkumensis,Corallococcus coralloides,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Listeria monocytogenes,Marinomonas mediterranea,Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii,Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. GHH01,Leuconostoc citreum,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Mycoplasma leachii
Listeria innocua,Myxococcus stipitatus
Sulfurimonas autotrophica
Clostridium kluyveri,Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Legionella pneumophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas protegens,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thermincola potens
Candidatus Phytoplasma australiense,Geobacillus thermodenitrificans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter arcticus,Spiroplasma taiwanense
Geobacillus sp. JF8
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Helicobacter hepaticus,Moorella thermoacetica,Onion yellows phytoplasma,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioalkalimicrobium cyclicum
Helicobacter cinaedi,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Campylobacter jejuni,Pseudomonas mendocina
gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Ruthia magnifica,Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1,Mycoplasma mycoides,Stigmatella aurantiaca,Sulfurospirillum deleyianum,alpha proteobacterium HIMB5
Mesoplasma florum,Microbacterium testaceum,Paenibacillus larvae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Campylobacter curvus
Campylobacter coli,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfobacterium autotrophicum,Paenibacillus mucilaginosus,Sulfurospirillum barnesii
Glaciecola psychrophila,Lactobacillus sanfranciscensis,Thermobacillus composti
Campylobacter concisus,Campylobacter lari
Clostridium sp. BNL1100,Mycoplasma putrefaciens,Rothia mucilaginosa,Shewanella sp. ANA-3,Xylella fastidiosa
Mahella australiensis,Pseudomonas putida
Candidatus Phytoplasma mali,Helicobacter cetorum
Candidatus Pelagibacter ubique,Herbaspirillum seropedicae,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas monteilii,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Profftella armatura,Methylophaga nitratireducenticrescens,Thiomicrospira crunogena
Thalassolituus oleivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Arcobacter nitrofigilis
Arcanobacterium haemolyticum,Collimonas fungivorans,Orientia tsutsugamushi,Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella violacea
Idiomarina loihiensis,Kangiella koreensis,Vibrio tasmaniensis
Arcobacter sp. L,Dehalococcoides mccartyi,Haliangium ochraceum,Pasteurella multocida,Sulfuricurvum kujiense
Herminiimonas arsenicoxydans,Natranaerobius thermophilus,Vibrio cholerae
Kribbella flavida,Leifsonia xyli,Nitrosococcus watsonii
Haemophilus parasuis,Methylophaga frappieri,Shewanella sediminis
Advenella kashmirensis,Arcobacter butzleri,Shewanella baltica
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Blochmannia floridanus,Megasphaera elsdenii,Mycobacterium leprae,Vibrio furnissii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Helicobacter pylori,Shewanella putrefaciens
Haemophilus ducreyi
Acholeplasma laidlawii
Serratia symbiotica,Teredinibacter turnerae
Brevundimonas subvibrioides,Janthinobacterium sp. Marseille,Photobacterium profundum
Mycobacterium neoaurum,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Helicobacter felis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Mycobacterium gilvum,Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhodococcus erythropolis
Ammonifex degensii,Bartonella vinsonii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Fusobacterium nucleatum,Mycoplasma mobile,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Blochmannia vafer,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Anaerobaculum mobile
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Mycobacterium smegmatis,Nocardioides sp. JS614,Rahnella aquatilis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Mycoplasma arthritidis,Rothia dentocariosa,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Mycobacterium tuberculosis,Pandoraea pnomenusa,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Deinococcus radiodurans,Kineococcus radiotolerans
Achromobacter xylosoxidans,Mycobacterium vanbaalenii
Methylotenera mobilis,Rhodococcus opacus,Thermovirga lienii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium rhodesiae,Polaromonas sp. JS666,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nautilia profundicola,Variovorax paradoxus,Zymomonas mobilis
Burkholderia sp. CCGE1002,Rhodococcus jostii,Rhodoferax ferrireducens
Campylobacter hominis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Methylotenera versatilis,Nitrosospira multiformis,Proteus mirabilis
Deinococcus gobiensis,Rhodococcus hoagii,Thermodesulfatator indicus,Yersinia enterocolitica
Edwardsiella piscicida,Polynucleobacter necessarius,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Eubacterium rectale,Mycoplasma penetrans
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Moranella endobia,Ehrlichia muris,Serratia marcescens,beta proteobacterium CB
Bordetella petrii,Coraliomargarita akajimensis,Polaromonas naphthalenivorans,Rhodococcus pyridinivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Ehrlichia chaffeensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Rickettsia prowazekii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pantoea sp. At-9b
Burkholderia phytofirmans
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Rickettsia typhi
Burkholderia phenoliruptrix,Pirellula staleyi,Sphingomonas wittichii,Treponema pedis
Nocardia cyriacigeorgica,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193
Gardnerella vaginalis,Pantoea ananatis
Microlunatus phosphovorus
Candidatus Babela massiliensis,Deinococcus geothermalis,Rickettsia australis,Rickettsia canadensis,Rickettsia massiliae
Actinobacillus succinogenes,Amycolicicoccus subflavus,Novosphingobium sp. PP1Y,Saccharothrix espanaensis
Ehrlichia ruminantium,Rickettsia rickettsii
