Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Chamaesiphon minutus
Arthrospira platensis
Nostoc punctiforme
Trichodesmium erythraeum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Microcoleus sp. PCC 7113
Pleurocapsa minor
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7822
Crinalium epipsammum
Calothrix parietina
Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7424
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Carnobacterium maltaromaticum
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Solibacillus silvestris
Staphylococcus aureus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus epidermidis
Bacillus infantis,Bacillus megaterium
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus haemolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus kaustophilus
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacillus thermoleovorans,Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans,Carnobacterium sp. 17-4
Desulfosporosinus meridiei,Enterococcus faecalis
Paenibacillus polymyxa
Cyanothece sp. PCC 7425
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Stanieria cyanosphaera
Exiguobacterium sibiricum
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus terrae
Enterococcus mundtii
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus faecium
Erysipelothrix rhusiopathiae
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus mitis
Listeria seeligeri
Enterococcus hirae,Melissococcus plutonius
Brevibacillus brevis,Listeria welshimeri
Listeria innocua,Paenibacillus mucilaginosus,Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus reuteri
Gloeobacter violaceus,Lactobacillus amylovorus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus clausii,Streptococcus oralis
Lactobacillus plantarum,Streptococcus pseudopneumoniae
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus fermentum
Streptococcus thermophilus
Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Lactococcus garvieae
Pediococcus claussenii,Tetragenococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Anabaena variabilis
Anabaena cylindrica,Lactobacillus ruminis,Nostoc sp. PCC 7120
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus helveticus,Streptococcus salivarius
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Calothrix sp. PCC 7507,Cylindrospermum stagnale,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Bacillus halodurans,Geobacter sulfurreducens,Halothece sp. PCC 7418
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus pseudofirmus
Symbiobacterium thermophilum
Pediococcus pentosaceus
Clostridium perfringens,Geobacter metallireducens
Lactobacillus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Dactylococcopsis salina,Desulfotomaculum ruminis
Rivularia sp. PCC 7116
Nostoc sp. PCC 7524
Geobacter daltonii,Nostoc sp. PCC 7107
Lactobacillus rhamnosus
Anabaena sp. 90
Lactococcus lactis
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus sp. JDR-2,Trichormus azollae
Lactobacillus johnsonii,Pelobacter carbinolicus
Clostridium botulinum
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus sakei
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18,Lactobacillus brevis
Alkaliphilus metalliredigens,Peptoclostridium difficile
Spiroplasma chrysopicola
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica
Geobacter lovleyi,Lactobacillus buchneri
Weissella koreensis
Geobacter uraniireducens,Heliobacterium modesticaldum
Aerococcus urinae,Oenococcus oeni
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfotomaculum acetoxidans
Pelobacter propionicus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium cellulovorans
Cyanobacterium aponinum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Clostridium novyi,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanobacterium stanieri
Paenibacillus larvae
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermaerobacter marianensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus sanfranciscensis
Clostridium tetani
Leuconostoc gelidum
Desulfovibrio africanus
Desulfobulbus propionicus
Spiroplasma diminutum
Clostridium beijerinckii,Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio vulgaris,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium acetobutylicum,Spiroplasma taiwanense
Clostridium pasteurianum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio desulfuricans,Thioflavicoccus mobilis
Gottschalkia acidurici
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum,Spiroplasma apis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens,Roseburia hominis
Desulfovibrio aespoeensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium autoethanogenum,Lachnoclostridium phytofermentans
Allochromatium vinosum
Clostridium ljungdahlii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio hydrothermalis,Eubacterium limosum
Desulfurispirillum indicum,Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma mycoides
Truepera radiovictrix
Kyrpidia tusciae
Deferribacter desulfuricans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Pseudomonas putida
Nitratifractor salsuginis
Clostridium kluyveri
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Acidaminococcus intestini,Desulfatibacillum alkenivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] saccharolyticum
Deinococcus maricopensis,Pseudomonas entomophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Conexibacter woesei
[Eubacterium] eligens
Halobacteroides halobius
Alkalilimnicola ehrlichii
Anaeromyxobacter sp. K,Ilyobacter polytropus,Pseudomonas aeruginosa
Desulfobacula toluolica,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermacetogenium phaeum
Desulfobacca acetoxidans,Eubacterium rectale
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae
Nitrosococcus watsonii
Deinococcus peraridilitoris
Methylococcus capsulatus,Syntrophomonas wolfei
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Sorangium cellulosum
[Clostridium] cellulolyticum
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas brassicacearum,Thermoanaerobacter mathranii
Acholeplasma laidlawii,Bacteriovorax marinus,Methylomonas methanica,Pseudomonas fulva
Magnetococcus marinus
Halorhodospira halophila,Pseudomonas mendocina
Acetobacterium woodii
Flavobacterium indicum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Myxococcus xanthus,Nitrosococcus oceani
Cellvibrio japonicus
Acinetobacter oleivorans,Haliangium ochraceum
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acidithiobacillus ferrivorans,Thiocystis violascens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acinetobacter sp. ADP1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Myxococcus fulvus,Spirochaeta africana,Spirochaeta smaragdinae
Halothiobacillus neapolitanus
Myxococcus stipitatus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Aminobacterium colombiense
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Corallococcus coralloides
Thermoanaerobacter italicus
Acidithiobacillus caldus,Stigmatella aurantiaca,Sulfurovum sp. NBC37-1
Leptospira interrogans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfobacterium autotrophicum,Legionella longbeachae
Acinetobacter calcoaceticus
Azotobacter vinelandii,Ferrimonas balearica
Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus,Thermobispora bispora
Legionella pneumophila
gamma proteobacterium HdN1
Kangiella koreensis,Leptospira biflexa
Granulicella mallensis
Chromohalobacter salexigens,Fusobacterium nucleatum
Granulicella tundricola,Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter adhaerens
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Cycloclasticus sp. P1
Glaciecola nitratireducens
Cycloclasticus zancles,Thermincola potens
Vibrio campbellii
Mycoplasma arthritidis
Helicobacter hepaticus,Laribacter hongkongensis
Halomonas elongata
Cytophaga hutchinsonii,Methylovorus glucosotrophus,Sebaldella termitidis
Methylovorus sp. MP688,Oceanimonas sp. GK1,Terriglobus saanensis,Xylella fastidiosa
Azoarcus sp. BH72
Alteromonas macleodii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Borrelia burgdorferi,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Borrelia bissettii
Glaciecola psychrophila
Brachyspira pilosicoli,Methylophaga frappieri,Pseudoxanthomonas suwonensis,Stenotrophomonas maltophilia
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C,Novosphingobium aromaticivorans
Rubrivivax gelatinosus
Aromatoleum aromaticum
Coprothermobacter proteolyticus
Treponema azotonutricium
Rhodoferax ferrireducens
Pseudoxanthomonas spadix
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Fervidobacterium nodosum
Dichelobacter nodosus
Ethanoligenens harbinense,Shewanella denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Vibrio tasmaniensis
Clostridium sp. BNL1100
Rhodospirillum rubrum
Colwellia psychrerythraea,Pedobacter heparinus,Psychromonas ingrahamii
[Clostridium] clariflavum
Sphingobium sp. SYK-6
Rhodanobacter denitrificans,Rhodomicrobium vannielii,Sphingobium japonicum
Desulfotomaculum reducens,Sphaerochaeta pleomorpha
Psychromonas sp. CNPT3,Ruminococcus albus,Sphingomonas wittichii
Frankia sp. EAN1pec
Nitrosomonas sp. Is79A3,Sphingomonas sp. MM-1
Frateuria aurantia,Methylotenera mobilis,Tolumonas auensis
Novosphingobium sp. PP1Y,Sideroxydans lithotrophicus
Frankia sp. EuI1c,Methylobacterium radiotolerans,Selenomonas ruminantium,Shewanella loihica
Desulfitobacterium dehalogenans,Erythrobacter litoralis,Zymomonas mobilis
Frankia alni,Ruminococcus champanellensis
Sphingobium chlorophenolicum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Syntrophobotulus glycolicus,Treponema primitia
Clostridium sp. SY8519
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Polymorphum gilvum,Verrucosispora maris
Bordetella pertussis
Frankia sp. CcI3,Treponema caldaria
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Rhizobium tropici
Acidovorax sp. KKS102,Bordetella avium,Candidatus Ruthia magnifica
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter vibrioides,Natranaerobius thermophilus
Halothermothrix orenii,Methylobacterium nodulans
Oscillibacter valericigenes,Rhizobium leguminosarum
Collimonas fungivorans,Elusimicrobium minutum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Caulobacter segnis
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae
Actinoplanes missouriensis,Modestobacter marinus,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces albus
Acidobacterium capsulatum,Rhizobium etli
Leifsonia xyli
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces violaceusniger
Methylobacterium sp. 4-46,Streptomyces avermitilis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces davawensis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Nakamurella multipartita,Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Asticcacaulis excentricus,Geodermatophilus obscurus,Treponema pallidum
Burkholderia sp. YI23
Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis,Treponema paraluiscuniculi
Brevundimonas subvibrioides,Halanaerobium hydrogeniformans,Kineococcus radiotolerans
Candidatus Symbiobacter mobilis,Streptomyces cattleya
Actinosynnema mirum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Actinoplanes friuliensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Thermoanaerobacter brockii
Microbacterium testaceum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Arthrobacter arilaitensis,Clavibacter michiganensis,Ilumatobacter coccineus
Janthinobacterium sp. Marseille
Stackebrandtia nassauensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Micrococcus luteus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica,Thermomonospora curvata
Saccharothrix espanaensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Sanguibacter keddieii
Halanaerobium praevalens
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi,Isoptericola variabilis
Candidatus Liberibacter americanus,Nocardia brasiliensis
Kytococcus sedentarius
Beutenbergia cavernae
Catenulispora acidiphila
Thermobifida fusca
Ruegeria pomeroyi
Cellulomonas flavigena
Gordonia bronchialis
Desulfocapsa sulfexigens,Rothia mucilaginosa
Brachybacterium faecium
Amycolicicoccus subflavus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Corynebacterium urealyticum,Nocardiopsis alba,Phaeobacter gallaeciensis
Microlunatus phosphovorus
Sulfuricella denitrificans,Syntrophothermus lipocalidus
Finegoldia magna
Roseobacter litoralis
Propionibacterium avidum,Propionibacterium propionicum
Gordonia sp. KTR9,Propionibacterium acnes,Thermodesulfatator indicus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Leptospira borgpetersenii
Bifidobacterium breve
Campylobacter jejuni
