Burkholderia cenocepacia
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Burkholderia phymatum
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia rhizoxinica
Ralstonia solanacearum
Pandoraea pnomenusa
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Bordetella petrii
Leptothrix cholodnii
Methylibium petroleiphilum
Variovorax paradoxus
Bordetella avium
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Thiobacillus denitrificans
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Ramlibacter tataouinensis
Collimonas fungivorans
Alicycliphilus denitrificans
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. KKS102
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Azoarcus sp. KH32C,Polaromonas sp. JS666
Polaromonas naphthalenivorans
Azoarcus sp. BH72
Chromobacterium violaceum
Verminephrobacter eiseniae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pusillimonas sp. T7-7
Laribacter hongkongensis
Azospira oryzae
Advenella kashmirensis
Herbaspirillum seropedicae
Rubrivivax gelatinosus
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Methylovorus sp. MP688
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila
Herminiimonas arsenicoxydans
Rhodanobacter denitrificans
Azotobacter vinelandii
Spiribacter salinus
Acidovorax ebreus,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Methylobacterium populi
Methylobacillus flagellatus,Methylobacterium extorquens
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax sp. JS42
Pseudomonas monteilii
Deinococcus peraridilitoris
Frateuria aurantia
Janthinobacterium sp. Marseille
Pseudomonas fluorescens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas brassicacearum
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas protegens
Methylobacterium nodulans
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Methylobacterium radiotolerans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Pseudomonas savastanoi
Sideroxydans lithotrophicus
Rhodoferax ferrireducens
Comamonas testosteroni
Pseudomonas sp. TKP
Gallionella capsiferriformans
Pseudomonas syringae
Methylotenera mobilis
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas eutropha
Methylocella silvestris
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Azorhizobium caulinodans
Neisseria lactamica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Profftella armatura
Nitrobacter hamburgensis
Sulfuricella denitrificans
Deinococcus gobiensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Xanthobacter autotrophicus
Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Saccharophagus degradans
Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii
Marinobacter sp. BSs20148
Xanthomonas albilineans
Halothiobacillus neapolitanus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus oceani
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas oryzae
Xylella fastidiosa
Teredinibacter turnerae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas campestris
Thalassolituus oleivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter adhaerens
Simiduia agarivorans
Oceanimonas sp. GK1
Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter baumannii
Marinomonas mediterranea
Deinococcus radiodurans
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Hahella chejuensis
Cronobacter sakazakii,Halorhodospira halophila,Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1
Aeromonas hydrophila,Deinococcus deserti
Vibrio campbellii
Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter cloacae,Ferrimonas balearica,Vibrio parahaemolyticus
Idiomarina loihiensis
Pectobacterium atrosepticum
Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae
Aeromonas veronii,Pectobacterium carotovorum
Legionella pneumophila
Aeromonas salmonicida,Enterobacter aerogenes,Tolumonas auensis,Vibrio tasmaniensis
Cronobacter turicensis,Erwinia billingiae,Raoultella ornithinolytica
Legionella longbeachae,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis
Aliivibrio fischeri
Pectobacterium sp. SCC3193,Plautia stali symbiont
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. MR-7
Vibrio sp. EJY3
Enterobacter lignolyticus,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Escherichia coli,Pantoea vagans
Enterobacter asburiae,Pantoea sp. At-9b,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida,Enterobacter sp. 638,Vibrio cholerae
Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida
Dickeya zeae,Edwardsiella tarda,Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,Shewanella putrefaciens
Dickeya dadantii,Serratia plymuthica
Shimwellia blattae
Shewanella baltica
Citrobacter koseri,Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica
Chromohalobacter salexigens,Vibrio anguillarum,Vibrio sp. Ex25
Shewanella denitrificans,Xenorhabdus bovienii
Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Klebsiella oxytoca,Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Salmonella bongori
Escherichia fergusonii
Enterobacter sp. R4-368,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Edwardsiella ictaluri
Xenorhabdus nematophila
Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Shewanella amazonensis
Erwinia tasmaniensis,Photobacterium profundum
Citrobacter rodentium
Glaciecola nitratireducens
Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia amylovora
Shewanella loihica,Shewanella woodyi
Photorhabdus luminescens,Psychromonas ingrahamii
Shewanella halifaxensis
Pantoea ananatis
Shewanella sediminis
Colwellia psychrerythraea,Morganella morganii,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella violacea
Halomonas elongata
Glaciecola psychrophila
Candidatus Ruthia magnifica,Halyomorpha halys symbiont
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella frigidimarina
Dichelobacter nodosus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Moranella endobia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter sp. PRwf-1
Haemophilus parainfluenzae
Bibersteinia trehalosi
Methylobacterium sp. 4-46
Pasteurella multocida
Actinobacillus suis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Aggregatibacter aphrophilus
Mannheimia haemolytica
Haemophilus influenzae
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Haemophilus ducreyi
Serratia symbiotica
Agrobacterium fabrum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Buchnera aphidicola
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Magnetococcus marinus
Candidatus Tremblaya princeps
Alteromonas sp. SN2
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sulfurreducens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus
Moraxella catarrhalis
Geobacter sp. M21
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Geobacter daltonii
Bradyrhizobium japonicum
Candidatus Zinderia insecticola
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Riesia pediculicola
Taylorella asinigenitalis,Taylorella equigenitalis
Bradyrhizobium sp. S23321
Sodalis glossinidius
Starkeya novella
Sphingomonas wittichii
Geobacter uraniireducens
Sinorhizobium fredii
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Rhodopseudomonas palustris
Desulfurivibrio alkaliphilus
Sinorhizobium meliloti
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense
Desulfomonile tiedjei
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Gluconacetobacter diazotrophicus
Desulfovibrio salexigens,Desulfurispirillum indicum,Erwinia pyrifoliae
Myxococcus stipitatus
Acidiphilium multivorum,Erwinia sp. Ejp617
Hyphomicrobium nitrativorans,Stigmatella aurantiaca
Syntrophus aciditrophicus
Acidiphilium cryptum
Desulfatibacillum alkenivorans,Sinorhizobium medicae
Polymorphum gilvum
Sphingomonas sp. MM-1
Desulfococcus oleovorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Desulfovibrio hydrothermalis
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium denitrificans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans,Rhizobium leguminosarum
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium australicum
Tistrella mobilis
Desulfovibrio piezophilus
Gemmatimonas aurantiaca
Oligotropha carboxidovorans,Rhodobacter sphaeroides
Mycobacterium smegmatis
Coxiella burnetii
Desulfovibrio aespoeensis
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium loti,Novosphingobium sp. PP1Y
Azospirillum lipoferum,Caulobacter segnis,Mesorhizobium opportunistum
Yersinia enterocolitica
Caulobacter vibrioides
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Azospirillum brasilense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfosporosinus orientis
Komagataeibacter medellinensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces venezuelae
Nitrobacter winogradskyi
Methylocystis sp. SC2
Kribbella flavida
Sorangium cellulosum,[Mannheimia] succiniciproducens
Chlorobaculum tepidum
Mesorhizobium ciceri
Bacillus weihenstephanensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodospirillum centenum
Streptomyces hygroscopicus
Bacillus thuringiensis
Haemophilus parasuis
Streptomyces griseus
Bacillus cereus,Thermomonospora curvata
Bacillus anthracis,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Kitasatospora setae,Thermobacillus composti
Sphingobium japonicum
Candidatus Blochmannia floridanus
Streptomyces davawensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Bacillus toyonensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Gluconobacter oxydans
Acidobacterium capsulatum,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Frankia sp. EAN1pec
Gallibacterium anatis
Candidatus Tremblaya phenacola,Streptomyces violaceusniger
Histophilus somni
Candidatus Nitrospira defluvii,Frankia sp. EuI1c
Candidatus Blochmannia vafer
Actinosynnema mirum,Frankia sp. CcI3,Streptomyces fulvissimus
Micromonospora sp. L5
Leisingera methylohalidivorans
Saccharopolyspora erythraea
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Micromonospora aurantiaca
Magnetospirillum magneticum,Symbiobacterium thermophilum
Actinoplanes sp. N902-109,Sphingobium chlorophenolicum
Granulicella mallensis
Catenulispora acidiphila,Streptomyces scabiei
Haliangium ochraceum
Nocardia brasiliensis
Sphingobium sp. SYK-6
