Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus ruminis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Aerococcus urinae,Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus oralis
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Lactococcus lactis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Brevibacillus brevis,Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc citreum
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri,Streptococcus gordonii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
Moorella thermoacetica,[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetohalobium arabaticum
Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Fusobacterium nucleatum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale,Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
[Clostridium] clariflavum
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Atopobium parvulum,Desulfomonile tiedjei,Leptotrichia buccalis
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio hydrothermalis,Pelobacter propionicus
Acidaminococcus intestini
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacula toluolica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis,Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Marivirga tractuosa
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Dictyoglomus turgidum
Melioribacter roseus,Rubrobacter xylanophilus,Selenomonas sputigena
Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Desulfovibrio africanus,Terriglobus saanensis
Leptospira interrogans
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides,Simiduia agarivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus zancles,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Pseudomonas fluorescens,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis,Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Deinococcus radiodurans
Stenotrophomonas maltophilia
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Hahella chejuensis,Xanthomonas albilineans
Myxococcus stipitatus
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas fuscans
Myxococcus fulvus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Nitrosococcus halophilus
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus
Idiomarina loihiensis,Shewanella sp. MR-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Shewanella putrefaciens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Glaciecola nitratireducens
Frateuria aurantia
Natranaerobius thermophilus
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus
Desulfocapsa sulfexigens
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Ethanoligenens harbinense,Flexistipes sinusarabici
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica,Syntrophothermus lipocalidus
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei,Salinispora arenicola
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum,Thermomonospora curvata
Mycobacterium abscessus,Treponema succinifaciens
Rhodococcus pyridinivorans
Coxiella burnetii
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Brachybacterium faecium,Oscillibacter valericigenes,Pelagibacterium halotolerans
Liberibacter crescens,Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Mesorhizobium loti,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium avium
Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium efficiens
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii
Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium urealyticum,Rhizobium tropici
Bartonella clarridgeiae
Sinorhizobium fredii
Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
