Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Kocuria rhizophila
Clavibacter michiganensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Microlunatus phosphovorus
Modestobacter marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi
Corynebacterium diphtheriae,Streptococcus suis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109
Treponema succinifaciens
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes sp. SE50/110
Clostridium sp. SY8519,Faecalibacterium prausnitzii
Roseburia hominis
Actinoplanes friuliensis
[Clostridium] saccharolyticum
Actinoplanes missouriensis
Lactobacillus acidophilus
Pseudonocardia dioxanivorans
Microbacterium testaceum
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolatopsis orientalis
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Segniliparus rotundus
Mycobacterium abscessus
Lawsonia intracellularis
Streptomyces cattleya
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
[Cellvibrio] gilvus
Eggerthella lenta
Brachybacterium faecium
Sanguibacter keddieii
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kineococcus radiotolerans
Salinispora arenicola
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces albus
Intrasporangium calvum
Micrococcus luteus
Verrucosispora maris
Mobiluncus curtisii
Geodermatophilus obscurus,Salinispora tropica
Actinosynnema mirum
Nocardioides sp. JS614
Saccharothrix espanaensis
Jonesia denitrificans,Thermobifida fusca,Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Thermobispora bispora
Blastococcus saxobsidens
Saccharomonospora viridis
Streptomyces collinus
Rothia dentocariosa
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces bingchenggensis
Leifsonia xyli
Propionibacterium acidipropionici
Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium halotolerans
Nocardia brasiliensis
Saccharopolyspora erythraea
Kribbella flavida
Corynebacterium argentoratense,Rothia mucilaginosa
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter arilaitensis
Streptosporangium roseum
Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Propionibacterium avidum
Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris,Rhodococcus erythropolis
Nocardia cyriacigeorgica
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nocardiopsis alba
Frankia sp. EAN1pec
Propionibacterium acnes
Corynebacterium jeikeium
Olsenella uli
Propionibacterium freudenreichii
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Propionibacterium propionicum
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Mycobacterium smegmatis,Nocardia farcinica
Nakamurella multipartita
Mycobacterium marinum,Tropheryma whipplei
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium variabile
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium callunae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium resistens
Corynebacterium efficiens
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium leprae
Eggerthella sp. YY7918
Acidimicrobium ferrooxidans
Slackia heliotrinireducens
Coriobacterium glomerans
Rhizobium leguminosarum
Adlercreutzia equolifaciens
Conexibacter woesei
Ilumatobacter coccineus
Thermaerobacter marianensis
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii
Klebsiella oxytoca
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oceanithermus profundus,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus cytotoxicus
Kyrpidia tusciae
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus thuringiensis,Natranaerobius thermophilus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus paracasei
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Marinithermus hydrothermalis,Paenibacillus terrae
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus coagulans,Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus,Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus polymyxa,Thermosediminibacter oceani
Bacillus weihenstephanensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidithiobacillus caldus
Bacillus clausii,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus licheniformis
Desulfurispirillum indicum,Halobacillus halophilus
Gemmatimonas aurantiaca,Gottschalkia acidurici,Thiocystis violascens
Frateuria aurantia,Lysinibacillus sphaericus,Rhodanobacter denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Rhodothermus marinus
Aerococcus urinae,Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacter sp. M18
Desulfovibrio desulfuricans
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium sibiricum,Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidaminococcus intestini,Solibacillus silvestris,Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio vulgaris,Exiguobacterium antarcticum,Listeria monocytogenes,Pelobacter carbinolicus
Bacillus megaterium,Desulfotomaculum kuznetsovii,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus salivarius,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus parasanguinis
Halorhodospira halophila,Spirochaeta africana,Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter sp. M21
Enterococcus casseliflavus
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus sakei
Desulfosporosinus meridiei,Enterobacter lignolyticus,Streptococcus sp. I-P16,Tistrella mobilis
Gloeobacter violaceus
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Melissococcus plutonius,Serratia proteamaculans,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio africanus,Gloeobacter kilaueensis,Sulfobacillus acidophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus oligofermentans
Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus mundtii,Geobacter metallireducens,Lactobacillus brevis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus constellatus,Streptococcus iniae
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus agalactiae
Acidobacterium capsulatum,Brevibacillus brevis,Rhizobium sp. IRBG74,Serratia liquefaciens
Enterococcus hirae,Streptococcus gordonii,Streptococcus pyogenes,Thioflavicoccus mobilis
Citrobacter rodentium,Desulfomonile tiedjei,Melioribacter roseus,Methylobacterium nodulans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus,Streptococcus infantarius,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Syntrophobotulus glycolicus,Truepera radiovictrix
Allochromatium vinosum,Spiribacter salinus,[Bacillus] selenitireducens
Pelobacter propionicus,Streptococcus pneumoniae
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum,Streptococcus pseudopneumoniae,Syntrophomonas wolfei
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei,Sphaerobacter thermophilus
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus helveticus,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus lugdunensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus crispatus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Thermus oshimai
Acaryochloris marina,Erwinia amylovora,Lactobacillus reuteri,Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio magneticus,Ruminococcus albus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus intermedius,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Lactobacillus fermentum,Methylocystis sp. SC2
Geobacter lovleyi,Lachnoclostridium phytofermentans,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermodesulfatator indicus
Amphibacillus xylanus,Clostridium botulinum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens,Xylella fastidiosa
Peptoclostridium difficile
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus amylovorus,Rhizobium etli
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactobacillus gasseri,Thermosynechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Agrobacterium sp. H13-3,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Clostridium pasteurianum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Paenibacillus larvae,Salinibacter ruber,Staphylococcus pasteuri,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus,Erwinia billingiae,Lactobacillus johnsonii,Methylobacterium sp. 4-46
Selenomonas ruminantium,Staphylococcus warneri
Pleurocapsa minor
Lactococcus garvieae,Staphylococcus aureus
Lactobacillus sanfranciscensis,Tetragenococcus halophilus
Desulfobacca acetoxidans,Ochrobactrum anthropi,Salmonella bongori
Candidatus Puniceispirillum marinum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Granulibacter bethesdensis
Deinococcus proteolyticus
Haliangium ochraceum,Microcoleus sp. PCC 7113
Chelativorans sp. BNC1,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactococcus lactis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Brucella canis,Brucella suis,Chromohalobacter salexigens,[Clostridium] clariflavum
Caulobacter sp. K31,Chthonomonas calidirosea,Flexistipes sinusarabici,Methylobacterium extorquens,Methylocella silvestris,Myxococcus fulvus
Aeromonas salmonicida,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Salmonella enterica
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium populi,Pantoea vagans,Tolumonas auensis
Agrobacterium fabrum,Desulfovibrio piezophilus,Escherichia coli,Rhodospirillum rubrum,Sphaerochaeta pleomorpha
Agrobacterium tumefaciens,Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Lactobacillus kefiranofaciens,Pantoea sp. At-9b
Candidatus Solibacter usitatus,Rhizobium tropici
Cyanothece sp. ATCC 51142,Dickeya dadantii,Fibrobacter succinogenes,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodospirillum photometricum
Caulobacter segnis,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. PCC 6312
Marivirga tractuosa,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium medicae
Desulfarculus baarsii,Komagataeibacter medellinensis,Thermovibrio ammonificans
Halomonas elongata,Shigella dysenteriae
Aeromonas hydrophila,Gluconobacter oxydans,Phenylobacterium zucineum
Aeromonas veronii,Sorangium cellulosum
Cyanothece sp. PCC 7822
Caulobacter vibrioides,Microcystis aeruginosa,Shewanella halifaxensis
Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium ciceri,Sphaerochaeta coccoides,Stigmatella aurantiaca
Bartonella henselae,Maricaulis maris
Bartonella bacilliformis,Methylobacterium radiotolerans,Rhodopseudomonas palustris
Acidiphilium cryptum,Azorhizobium caulinodans,Mesorhizobium australicum
Bartonella tribocorum,Pectobacterium sp. SCC3193,Xenorhabdus nematophila
Corallococcus coralloides,Leptotrichia buccalis,Liberibacter crescens,Pectobacterium wasabiae
Bartonella quintana,Desulfotalea psychrophila
Pectobacterium carotovorum
Agrobacterium vitis,Bartonella vinsonii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acetobacter pasteurianus
Myxococcus stipitatus,Shewanella pealeana,Xenorhabdus bovienii
Treponema pallidum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella grahamii,Nautilia profundicola
Dactylococcopsis salina,Myxococcus xanthus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella australis
Edwardsiella piscicida,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Edwardsiella ictaluri
Sphingomonas wittichii,Xanthobacter autotrophicus
Edwardsiella tarda,Shewanella baltica
