Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus aureus
Streptococcus suis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Filifactor alocis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecium
Streptococcus equi
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sanguinis
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus mitis
Streptococcus iniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus salivarius
Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus mutans
Enterococcus faecalis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Finegoldia magna
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria ivanovii
Carnobacterium sp. WN1359
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus ruminis
Bacillus subtilis,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. JS,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Aerococcus urinae,Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus acidophilus,Weissella koreensis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus buchneri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus crispatus
Solibacillus silvestris
Bacillus cereus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus atrophaeus,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus anthracis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus infantis
Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus epidermidis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Bacillus megaterium
Lactobacillus brevis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus carnosus
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum
Moorella thermoacetica
Clostridium tetani
butyrate-producing bacterium SS3/4
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri
Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Roseburia hominis
Cellulosilyticum lentocellum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis,Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum acetoxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Acetobacterium woodii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,[Clostridium] saccharolyticum
Veillonella parvula
Onion yellows phytoplasma,Spiroplasma apis
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Phytoplasma mali
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mesoplasma florum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma mycoides
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Clostridium sp. SY8519,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Thermoanaerobacter wiegelii
Leptotrichia buccalis
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio salexigens,Histophilus somni
Acetohalobium arabaticum,Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma cynos
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter lovleyi
Thermaerobacter marianensis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Sulfurospirillum deleyianum
Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Deinococcus maricopensis
Mycoplasma pulmonis
Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum,Pelobacter propionicus
Wolinella succinogenes
Mycoplasma arthritidis,Mycoplasma synoviae
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Deinococcus peraridilitoris,Desulfatibacillum alkenivorans
Haliangium ochraceum
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfotalea psychrophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Acinetobacter oleivorans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Helicobacter cinaedi
Deinococcus gobiensis
Desulfococcus oleovorans
Campylobacter jejuni
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfomonile tiedjei
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter calcoaceticus,Marinomonas posidonica
Caldilinea aerophila
Bacteriovorax marinus
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermovirga lienii
Tannerella forsythia
Cytophaga hutchinsonii,Helicobacter hepaticus
Desulfobacterium autotrophicum
Deinococcus geothermalis
Desulfobacca acetoxidans,Thioflavicoccus mobilis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Chamaesiphon minutus,Flavobacterium johnsoniae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus turgidum
Hahella chejuensis,Mobiluncus curtisii
Thermodesulfobium narugense
Acidimicrobium ferrooxidans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. VLB120
Brachyspira intermedia,Nautilia profundicola,Yersinia pseudotuberculosis
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas entomophila,Sulfuricurvum kujiense
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis,gamma proteobacterium HdN1
Oscillatoria nigro-viridis
Leptospirillum ferriphilum,Pseudomonas putida
Alcanivorax dieselolei
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas aeruginosa
Dictyoglomus thermophilum
Brachyspira murdochii,Serratia liquefaciens
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus,Syntrophobotulus glycolicus
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas poae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Conexibacter woesei
Aliivibrio fischeri,Bacteroides thetaiotaomicron
Bibersteinia trehalosi,Brachyspira pilosicoli,Desulfitobacterium dehalogenans,Neisseria meningitidis,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Ignavibacterium album,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Oscillatoria acuminata,Pseudomonas denitrificans,Simiduia agarivorans
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas savastanoi
Methylomonas methanica
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas monteilii,Xanthomonas albilineans
Vibrio cholerae
Brachyspira hyodysenteriae,Melioribacter roseus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Erwinia amylovora,Haemophilus ducreyi
Pseudomonas brassicacearum
Methylococcus capsulatus,Saccharophagus degradans,Thermincola potens
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis
Fusobacterium nucleatum,Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax borkumensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas fulva
Kangiella koreensis
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Mannheimia haemolytica,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3,Xylella fastidiosa
Shewanella putrefaciens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Shewanella sp. W3-18-1
Azotobacter vinelandii
Stenotrophomonas maltophilia
Bacteroides vulgatus,Colwellia psychrerythraea,Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas haloplanktis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Desulfotomaculum kuznetsovii
Xanthomonas campestris
Aeromonas veronii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Moraxella catarrhalis,Shewanella baltica,Xanthomonas oryzae
Shewanella denitrificans
Marinobacter adhaerens,Photobacterium profundum,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas alfalfae
Tolumonas auensis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Francisella noatunensis,Sorangium cellulosum
Dichelobacter nodosus,Vibrio sp. Ex25,[Clostridium] clariflavum
Frateuria aurantia
Natranaerobius thermophilus
Rhodanobacter denitrificans
Francisella sp. TX077308
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Francisella philomiragia
Halomonas elongata
Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Helicobacter mustelae
Thermobispora bispora
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus,Shewanella violacea
Thalassolituus oleivorans
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ruminococcus champanellensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Oscillibacter valericigenes
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum photometricum
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus,Nakamurella multipartita
Mesorhizobium loti
Leifsonia xyli
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium opportunistum
Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Novosphingobium aromaticivorans,[Cellvibrio] gilvus
Clavibacter michiganensis
Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium australicum,Pelagibacterium halotolerans,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Verrucosispora maris
Arthrobacter chlorophenolicus,Komagataeibacter medellinensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter phenanthrenivorans,Intrasporangium calvum
Gluconobacter oxydans,Rhizobium tropici
Frankia sp. EAN1pec,Kineococcus radiotolerans
Erythrobacter litoralis,Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesorhizobium ciceri,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sanguibacter keddieii,Sinorhizobium fredii
Pseudonocardia dioxanivorans,Syntrophothermus lipocalidus
Cellulomonas fimi,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium medicae
Cellulomonas flavigena,Novosphingobium sp. PP1Y
Rhizobium leguminosarum,Synechococcus sp. PCC 7502
Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Frankia sp. CcI3,Sphingopyxis alaskensis,Stackebrandtia nassauensis
Frankia sp. EuI1c,Polymorphum gilvum,Rhodospirillum centenum,Streptomyces scabiei
Synechococcus sp. PCC 7002
Sphingobium sp. SYK-6
Arthrobacter sp. FB24,Magnetospirillum magneticum,Streptosporangium roseum
Caulobacter sp. K31,Streptomyces albus
Chelativorans sp. BNC1,Xylanimonas cellulosilytica
Thermomonospora curvata
Frankia alni,Phenylobacterium zucineum,Rivularia sp. PCC 7116
Microbacterium testaceum,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces avermitilis
Sphingobium japonicum
