Capnocytophaga ochracea
Capnocytophaga canimorsus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Muricauda ruestringensis
Croceibacter atlanticus
Zobellia galactanivorans
Maribacter sp. HTCC2170
Flavobacterium indicum
Flavobacterium johnsoniae
Zunongwangia profunda
Gramella forsetii
Robiginitalea biformata
Psychroflexus torquis
Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium columnare
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium psychrophilum
Aequorivita sublithincola
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Polaribacter sp. MED152
Ornithobacterium rhinotracheale
Streptococcus sp. I-P16
Riemerella anatipestifer
Owenweeksia hongkongensis
Fluviicola taffensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Weeksella virosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Marivirga tractuosa,Odoribacter splanchnicus
Blattabacterium punctulatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Dyadobacter fermentans
Pedobacter saltans
Porphyromonas asaccharolytica
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Emticicia oligotrophica
Echinicola vietnamensis
Belliella baltica
Leadbetterella byssophila
Alistipes finegoldii
Parabacteroides distasonis
Haliscomenobacter hydrossis
Cyclobacterium marinum
Flexibacter litoralis
Chitinophaga pinensis
Sphingobacterium sp. 21
Runella slithyformis
Prevotella melaninogenica
Spirosoma linguale
Prevotella denticola
Paludibacter propionicigenes
Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Tannerella forsythia
Candidatus Sulcia muelleri
Bdellovibrio bacteriovorus
Spiroplasma apis
Bacteroides helcogenes
Bacteroides vulgatus
Sebaldella termitidis
Mycoplasma hyorhinis
Porphyromonas gingivalis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Bacteroides salanitronis
Saprospira grandis
Niastella koreensis
Mycoplasma mobile
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella ruminicola
Mycoplasma cynos
Laribacter hongkongensis
Mycoplasma fermentans
Prevotella intermedia
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Methylophaga frappieri
Prevotella dentalis
Treponema denticola
Lactobacillus delbrueckii
Chlorobium phaeobacteroides
Bacillus thuringiensis
Chlorobium limicola
Chlorobium chlorochromatii
Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Melioribacter roseus
Ignavibacterium album
Anoxybacillus flavithermus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Borrelia turicatae,Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus equi
Carnobacterium sp. WN1359
Chlorobium phaeovibrioides
Borrelia duttonii,Borrelia hermsii
Borrelia afzelii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Bacillus pumilus,Leptospira biflexa
Borrelia burgdorferi,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis,Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis,Gottschalkia acidurici
Gemmatimonas aurantiaca
Pelodictyon luteolum
Bacillus sp. JS,Lactococcus garvieae
Bacillus cellulosilyticus,Borrelia bissettii
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia miyamotoi
Cellulosilyticum lentocellum,Lachnoclostridium phytofermentans
Salinibacter ruber,Staphylococcus lugdunensis
Lactococcus lactis,[Clostridium] sticklandii
Calditerrivibrio nitroreducens,Syntrophus aciditrophicus
Staphylococcus carnosus
Desulfomicrobium baculatum
Alkalilimnicola ehrlichii,Paenibacillus sp. JDR-2,[Clostridium] saccharolyticum
Finegoldia magna,Lactobacillus fermentum
Desulfarculus baarsii,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus mucilaginosus
Roseburia hominis,Thermobacillus composti
Geobacter lovleyi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio desulfuricans,Leptospira borgpetersenii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Oscillibacter valericigenes,Pelobacter propionicus,Rhodopseudomonas palustris
Myxococcus stipitatus,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermincola potens
Lawsonia intracellularis,Leptospira interrogans
Francisella tularensis
Desulfovibrio africanus,Francisella philomiragia
Corallococcus coralloides,Geobacter sp. M18,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris,Francisella noatunensis,Halorhodospira halophila
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio salexigens,Spiribacter salinus
Eubacterium limosum,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus,Nitrobacter winogradskyi
Pelobacter carbinolicus
Spirochaeta thermophila
Moraxella catarrhalis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Spiroplasma diminutum
Bacteriovorax marinus,Candidatus Phytoplasma australiense,Francisella sp. TX077308
Alcanivorax dieselolei,Methylocystis sp. SC2
Geobacter daltonii,Oligotropha carboxidovorans
Magnetospirillum magneticum
Helicobacter cetorum,Nitrobacter hamburgensis,Thioflavicoccus mobilis
Desulfohalobium retbaense,Flexistipes sinusarabici,Helicobacter pylori,Sphingobium chlorophenolicum,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium japonicum,Lactobacillus sanfranciscensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Deferribacter desulfuricans,Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingopyxis alaskensis
Methylococcus capsulatus,Thermovirga lienii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Haliangium ochraceum
Azorhizobium caulinodans,Sphingobium japonicum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Psychrobacter sp. PRwf-1,Ruminococcus albus
alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella vinsonii,Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodomicrobium vannielii
Cyanothece sp. PCC 7425,Deinococcus peraridilitoris,Deinococcus proteolyticus,Saccharothrix espanaensis,Veillonella parvula
Dehalococcoides mccartyi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Helicobacter acinonychis,Nitrosococcus watsonii,Treponema primitia
Candidatus Phytoplasma mali,Legionella pneumophila,Rhodococcus jostii,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. S23321,Nocardia brasiliensis,Sphingobium sp. SYK-6
Megasphaera elsdenii,Methylobacterium nodulans,Nautilia profundicola,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rothia mucilaginosa,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Helicobacter bizzozeronii,Treponema caldaria
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Ammonifex degensii,Beijerinckia indica,Onion yellows phytoplasma,Psychrobacter arcticus,Sulfurimonas autotrophica,Thermodesulfatator indicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Granulibacter bethesdensis
Deinococcus maricopensis,Dichelobacter nodosus,Mycobacterium tuberculosis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Saccharophagus degradans,gamma proteobacterium HdN1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidaminococcus intestini,Clavibacter michiganensis
Acetobacter pasteurianus,Mycobacterium rhodesiae,Nocardia cyriacigeorgica,Spirochaeta africana,Truepera radiovictrix
Acidaminococcus fermentans,Actinosynnema mirum,Alteromonas macleodii,Haemophilus influenzae,Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium kansasii,Neisseria meningitidis,Pseudomonas stutzeri,Segniliparus rotundus
Polymorphum gilvum,Rhodococcus erythropolis
Deinococcus radiodurans,Oceanithermus profundus,Pseudomonas mendocina,Rubrobacter xylanophilus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Haemophilus parainfluenzae,Heliobacterium modesticaldum,Propionibacterium acidipropionici,Sphingomonas wittichii,Thiomicrospira crunogena
Geobacter sulfurreducens,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium liflandii,Nitrosomonas europaea,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Azoarcus sp. KH32C,Chromobacterium violaceum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia bellii,Rothia dentocariosa,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Methylotenera versatilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Novosphingobium aromaticivorans,Taylorella asinigenitalis,Tistrella mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bdellovibrio exovorus,Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Deinococcus deserti,Hahella chejuensis,Pseudomonas denitrificans,Rhodobacter sphaeroides,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium glutamicum,Gordonia bronchialis,Pseudomonas fulva,Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum,Campylobacter curvus,Candidatus Nitrospira defluvii,Methylobacillus flagellatus,Mycobacterium canettii,Mycobacterium yongonense,Neisseria lactamica,Rubrivivax gelatinosus,Sphingomonas sp. MM-1
Acidithiobacillus caldus,Mycoplasma bovis
Azospirillum brasilense,Frankia sp. CcI3,Gordonia polyisoprenivorans,Methylibium petroleiphilum,Sorangium cellulosum
Deinococcus gobiensis,Neisseria gonorrhoeae,Neorickettsia risticii,Pseudomonas aeruginosa,Rhodospirillum rubrum,Treponema azotonutricium
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Symbiobacter mobilis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Herbaspirillum seropedicae,Herminiimonas arsenicoxydans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Rhodococcus opacus
Collimonas fungivorans,Mycobacterium ulcerans,Mycoplasma agalactiae,Nakamurella multipartita,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Amycolicicoccus subflavus,Cyanobacterium aponinum,Gordonia sp. KTR9,Nocardia farcinica,Symbiobacterium thermophilum,Thauera sp. MZ1T,Turneriella parva
Janthinobacterium sp. Marseille,Marinobacter adhaerens,Shewanella loihica
Acinetobacter baumannii,Azospira oryzae,Candidatus Pelagibacter ubique,Gallibacterium anatis,Selenomonas ruminantium,Shewanella frigidimarina,Shewanella woodyi
Arcanobacterium haemolyticum,Komagataeibacter medellinensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Neorickettsia sennetsu,Pelagibacterium halotolerans,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodospirillum photometricum,Sulfurimonas denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Caldanaerobacter subterraneus,Catenulispora acidiphila,Gluconacetobacter diazotrophicus,Hippea maritima,Hyphomonas neptunium,Marinobacter sp. BSs20148,Syntrophothermus lipocalidus
Histophilus somni,Psychromonas sp. CNPT3,Thermus scotoductus
Acinetobacter sp. ADP1,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Erythrobacter litoralis,Shewanella halifaxensis
Acinetobacter oleivorans,Psychromonas ingrahamii,Thermus oshimai
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia rhizoxinica,Ferrimonas balearica,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella pealeana,Verrucosispora maris
Burkholderia ambifaria,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis,Shewanella piezotolerans
Idiomarina loihiensis,Serratia marcescens,Thermobaculum terrenum
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. RPE64,Cellvibrio japonicus
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans,Rahnella aquatilis
Burkholderia mallei,Corynebacterium aurimucosum,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Burkholderia phymatum,Caulobacter segnis,Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia glumae,Cupriavidus metallidurans,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Mycoplasma pulmonis,Paracoccus denitrificans
Frankia alni,Ralstonia pickettii
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Burkholderia sp. CCGE1002,Vibrio cholerae
Aromatoleum aromaticum,Photorhabdus asymbiotica,Photorhabdus luminescens
Pantoea vagans
Aeromonas hydrophila,Burkholderia sp. YI23,Caulobacter vibrioides,Marinithermus hydrothermalis,Salinispora arenicola
Burkholderia sp. CCGE1003,Caulobacter sp. K31,Escherichia coli,Mycoplasma crocodyli,Vibrio campbellii
Bifidobacterium longum,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans,Edwardsiella piscicida
Escherichia fergusonii,Photobacterium profundum,Salinispora tropica
Buchnera aphidicola,Glaciecola nitratireducens,Pantoea sp. At-9b
Morganella morganii,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia sp. CCGE1001,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter aerogenes,Thermomonospora curvata,Vibrio vulnificus,Yersinia enterocolitica
Klebsiella variicola
Dickeya dadantii
Anaerobaculum mobile,Bifidobacterium bifidum,Gardnerella vaginalis,Klebsiella pneumoniae
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum,Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca,Shigella dysenteriae,Sphaerochaeta coccoides
Pantoea ananatis
Dickeya zeae,Shigella boydii,Shigella flexneri
