Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 7425
Oscillatoria acuminata
Geitlerinema sp. PCC 7407
Gloeobacter violaceus
Trichormus azollae
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Halothece sp. PCC 7418
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Prochlorococcus marinus
Cyanobium gracile
Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. WH 7803
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. RCC307
Bacillus sp. 1NLA3E
Synechococcus sp. CC9311
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. WH 8102
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Cyanothece sp. ATCC 51142
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pleurocapsa minor
Oscillatoria nigro-viridis
Trichodesmium erythraeum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. PCC 7822
Crinalium epipsammum
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7424,Lactobacillus reuteri
Microcoleus sp. PCC 7113
Microcystis aeruginosa
Synechococcus sp. PCC 7502
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Nostoc sp. PCC 7524
Cylindrospermum stagnale
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7107
Dactylococcopsis salina
Anabaena variabilis
Gloeobacter kilaueensis
Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena cylindrica
Synechococcus sp. PCC 7002
Stanieria cyanosphaera
Anabaena sp. 90
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Rivularia sp. PCC 7116
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cytotoxicus
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Cyanobacterium aponinum
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium,Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus aureus
Bacillus cellulosilyticus,Halobacillus halophilus
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus ruminis
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacter metallireducens
Bacillus coagulans
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus fermentum
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Geobacter lovleyi
Lactobacillus buchneri
Ralstonia pickettii,Symbiobacterium thermophilum
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Lactobacillus helveticus
Spiroplasma chrysopicola
Desulfobacca acetoxidans
Spiroplasma syrphidicola
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactococcus garvieae
Lactobacillus delbrueckii
Thermobacillus composti
Streptococcus pyogenes
Acidithiobacillus ferrooxidans
Streptococcus parauberis
Clostridium botulinum
Burkholderia thailandensis,Geobacter daltonii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Peptoclostridium difficile
Lactococcus lactis
Streptococcus iniae
Clostridium novyi
Streptococcus infantarius
Streptococcus intermedius,Streptococcus lutetiensis
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Clostridium tetani
Streptococcus suis,Thermaerobacter marianensis
Streptococcus uberis
Streptococcus oligofermentans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Clostridium cellulovorans
Desulfobulbus propionicus,Geobacter bemidjiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfovibrio africanus
Burkholderia pseudomallei
Clostridium perfringens
Geobacter uraniireducens
Deinococcus peraridilitoris,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus gordonii
Spiroplasma diminutum
Desulfomonile tiedjei,Rubrobacter xylanophilus
Marinithermus hydrothermalis
Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum,Mahella australiensis
Clostridium pasteurianum,Spiroplasma taiwanense
Deinococcus proteolyticus
Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus fermentans
Magnetococcus marinus
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfovibrio piezophilus,Haliangium ochraceum,Rhodanobacter denitrificans
Desulfovibrio salexigens
Clostridium saccharobutylicum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Nitratifractor salsuginis,Syntrophobacter fumaroxidans
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Alkalilimnicola ehrlichii,Calditerrivibrio nitroreducens,Leptospira biflexa
Ilyobacter polytropus
Rhodomicrobium vannielii,Sulfurospirillum barnesii
Nitrosococcus oceani
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans,Frateuria aurantia
Clostridium beijerinckii,Nitrosococcus watsonii
Clostridium autoethanogenum,Sulfurospirillum deleyianum
Clostridium ljungdahlii,Helicobacter hepaticus,Pseudomonas aeruginosa
Allochromatium vinosum,Pseudomonas stutzeri
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiribacter salinus
Wolinella succinogenes
Methylococcus capsulatus,Novosphingobium aromaticivorans
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Burkholderia sp. YI23
Pseudomonas putida
Thermincola potens
Pseudomonas sp. VLB120,Tistrella mobilis
Halorhodospira halophila
Desulfurispirillum indicum,Fusobacterium nucleatum,Gemmatimonas aurantiaca
Pseudomonas entomophila,Sulfurihydrogenibium azorense
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas monteilii
Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum reducens,Syntrophus aciditrophicus
Helicobacter cinaedi
Conexibacter woesei
Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium radiotolerans
Atopobium parvulum,Pseudomonas denitrificans,Rhodospirillum centenum
Sebaldella termitidis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacula toluolica,Nautilia profundicola
Aromatoleum aromaticum,Desulfatibacillum alkenivorans,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Azotobacter vinelandii
Stenotrophomonas maltophilia
Parvibaculum lavamentivorans
Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus caldus,Hahella chejuensis
Neisseria meningitidis
Bacteriovorax marinus,Thiocystis violascens
Methylobacterium extorquens
Acidimicrobium ferrooxidans
Cycloclasticus sp. P1,Desulfobacterium autotrophicum,Moorella thermoacetica,Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec,Methylomonas methanica,Terriglobus saanensis,Xylella fastidiosa
Caulobacter sp. K31,Cycloclasticus zancles,Methylobacterium populi
Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodospirillum photometricum,Sorangium cellulosum,Verrucosispora maris
Adlercreutzia equolifaciens,Dechloromonas aromatica,Marinobacter adhaerens,Saccharophagus degradans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Neisseria lactamica
Actinoplanes missouriensis,Clostridium sp. SY8519,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Agrobacterium tumefaciens,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Frankia sp. EuI1c,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum rubrum
Clostridium sp. BNL1100
Methylobacterium sp. 4-46,gamma proteobacterium HdN1
Liberibacter crescens
Arthrobacter arilaitensis,Campylobacter fetus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3,Rhizobium etli
Acidothermus cellulolyticus,Actinoplanes sp. N902-109
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Rhodopseudomonas palustris
Amycolatopsis orientalis,Cronobacter turicensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Halothermothrix orenii
Amycolatopsis mediterranei,Ethanoligenens harbinense,Methylobacillus flagellatus,Nitrosospira multiformis
Caulobacter vibrioides,Modestobacter marinus,Pantoea sp. At-9b,Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. SE50/110,Bartonella australis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Anaeromyxobacter dehalogenans,Azoarcus sp. BH72,Fervidobacterium pennivorans,Laribacter hongkongensis
Caulobacter segnis,Nitrobacter hamburgensis,Spirochaeta africana,[Clostridium] cellulolyticum,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Staphylococcus carnosus,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia cenocepacia,Dichelobacter nodosus
Anaeromyxobacter sp. K,Blastococcus saxobsidens,Burkholderia cepacia,Legionella pneumophila,Oligotropha carboxidovorans
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Staphylococcus lugdunensis,Terriglobus roseus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Leptospira interrogans,Ruminococcus albus
Azoarcus sp. KH32C
Arthrobacter sp. FB24,Cronobacter sakazakii,Salinispora tropica,Stigmatella aurantiaca
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Chromohalobacter salexigens,Halomonas elongata,Kineococcus radiotolerans,Salinispora arenicola,Thermomonospora curvata
Lachnoclostridium phytofermentans
Achromobacter xylosoxidans,Aeromonas hydrophila,Burkholderia rhizoxinica,Shewanella denitrificans,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia sp. KJ006,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Micrococcus luteus
Bordetella avium,Catenulispora acidiphila,Gallionella capsiferriformans,Kribbella flavida,Nitrobacter winogradskyi,Olsenella uli,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermobispora bispora
Bradyrhizobium diazoefficiens,Burkholderia glumae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax sp. KKS102,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rubrivivax gelatinosus
Granulicella tundricola,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes friuliensis,Advenella kashmirensis,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Clavibacter michiganensis,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha,Sideroxydans lithotrophicus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Opitutus terrae,Saccharopolyspora erythraea
Bordetella petrii,Saccharothrix espanaensis
Halanaerobium hydrogeniformans,Moraxella catarrhalis
Bradyrhizobium sp. S23321,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kangiella koreensis,Shewanella amazonensis
Alteromonas macleodii
Beutenbergia cavernae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Ramlibacter tataouinensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Myxococcus stipitatus,Pandoraea pnomenusa,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ammonifex degensii,Burkholderia phytofirmans,Desulfotomaculum acetoxidans,Methylophaga frappieri
Burkholderia gladioli,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Eggerthella lenta,Erwinia amylovora,Microbacterium testaceum,Thermoanaerobacter brockii,Thiomicrospira crunogena
Brachybacterium faecium
Aeromonas veronii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Geodermatophilus obscurus,Streptosporangium roseum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Myxococcus fulvus,Rhodococcus opacus,Verminephrobacter eiseniae
Eggerthella sp. YY7918,Leptothrix cholodnii
Isoptericola variabilis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Corynebacterium callunae,Marinomonas sp. MWYL1,Myxococcus xanthus,Sanguibacter keddieii,Variovorax paradoxus
Arcanobacterium haemolyticum,Asticcacaulis excentricus,Clostridium acetobutylicum,Corallococcus coralloides
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Kyrpidia tusciae,Oscillibacter valericigenes,Shewanella sediminis
Kytococcus sedentarius,Shewanella halifaxensis
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. RPE64
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia sp. CCGE1002
Alicycliphilus denitrificans,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodoferax ferrireducens
Caldanaerobacter subterraneus,Jonesia denitrificans,Rhodococcus erythropolis,Thalassolituus oleivorans
Burkholderia xenovorans,Gordonia polyisoprenivorans,Thermoanaerobacter wiegelii
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Nocardia cyriacigeorgica,Shewanella pealeana
Aeromonas salmonicida,Corynebacterium variabile
Mycobacterium chubuense,Taylorella equigenitalis,Thiobacillus denitrificans
Erwinia pyrifoliae,Halanaerobium praevalens
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Nocardia farcinica
Polaromonas sp. JS666,Rothia mucilaginosa,Thermobifida fusca
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Idiomarina loihiensis,Nocardia brasiliensis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rothia dentocariosa
Candidatus Desulforudis audaxviator
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium gilvum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Sphaerobacter thermophilus
Corynebacterium terpenotabidum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Erwinia sp. Ejp617
Collimonas fungivorans,Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium diphtheriae,Psychromonas ingrahamii
Herbaspirillum seropedicae,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Clostridium kluyveri
Corynebacterium aurimucosum,Slackia heliotrinireducens
Dinoroseobacter shibae
Mannheimia haemolytica,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bifidobacterium breve
Propionibacterium acnes
Psychromonas sp. CNPT3
Propionibacterium freudenreichii
Syntrophothermus lipocalidus
Bifidobacterium longum
Octadecabacter antarcticus
Oceanithermus profundus,Thermodesulfatator indicus
Bifidobacterium asteroides
Thermovibrio ammonificans,Thermus oshimai
Bifidobacterium adolescentis,Leptotrichia buccalis,Sphaerochaeta globosa,Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Bifidobacterium bifidum,Leptospira borgpetersenii
Thermotoga neapolitana
Octadecabacter arcticus
Bifidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis
Akkermansia muciniphila
Helicobacter acinonychis
Pelodictyon luteolum
Helicobacter pylori
Sulfurimonas denitrificans
