Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus opacus
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Intrasporangium calvum
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Acidothermus cellulolyticus
Kitasatospora setae
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum
Streptomyces cattleya
Streptomyces hygroscopicus
Geodermatophilus obscurus,Streptosporangium roseum
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Streptomyces pratensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces collinus
Micromonospora sp. L5
Nakamurella multipartita
Catenulispora acidiphila,Micromonospora aurantiaca,Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. SE50/110
Thermobispora bispora
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes missouriensis
Thermomonospora curvata
Actinoplanes friuliensis
Rhodococcus hoagii
Kribbella flavida
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis
Nocardia cyriacigeorgica
Kineococcus radiotolerans
Rhodococcus jostii
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis mediterranei
Nocardioides sp. JS614
Kytococcus sedentarius
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus,Tsukamurella paurometabola
Nocardiopsis dassonvillei
Saccharomonospora viridis
Amycolatopsis orientalis
Saccharopolyspora erythraea
Microbacterium testaceum
Thermobifida fusca
Nocardiopsis alba
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24,Leifsonia xyli
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis,Xylanimonas cellulosilytica
Segniliparus rotundus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Clavibacter michiganensis
Isoptericola variabilis
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium avium,Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium yongonense
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium terpenotabidum
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium variabile,Mycobacterium smegmatis
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Brachybacterium faecium
Mycobacterium sp. MCS
Propionibacterium propionicum,Rothia dentocariosa
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium intracellulare
Propionibacterium avidum
Kocuria rhizophila
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium indicus pranii
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium resistens
Jonesia denitrificans
Mycobacterium marinum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Tropheryma whipplei
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium canettii
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium tuberculosis
Propionibacterium acnes
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium leprae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum,Mobiluncus curtisii
Conexibacter woesei
Ilumatobacter coccineus
Sorangium cellulosum
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium bifidum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Haliangium ochraceum
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium animalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus stipitatus
Rubrobacter xylanophilus
Ralstonia solanacearum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidimicrobium ferrooxidans
Ramlibacter tataouinensis
Methylibium petroleiphilum
Rubrivivax gelatinosus
Eggerthella lenta
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72
Myxococcus fulvus
Atopobium parvulum
Burkholderia thailandensis
Azotobacter vinelandii
Coriobacterium glomerans
Azospira oryzae
Cupriavidus metallidurans
Olsenella uli
Serratia marcescens
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia glumae,Thermaerobacter marianensis
Burkholderia mallei
Adlercreutzia equolifaciens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Sinorhizobium fredii
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermacetogenium phaeum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Azoarcus sp. KH32C,Thermoanaerobacter mathranii
Slackia heliotrinireducens
Burkholderia cenocepacia
Geobacter sp. M18,Moorella thermoacetica,Thermincola potens
Burkholderia ambifaria
Geobacter sulfurreducens
Agrobacterium tumefaciens,Myxococcus xanthus
Desulfovibrio africanus
Burkholderia cepacia
Bacillus clausii
Cryptobacterium curtum,Geobacillus kaustophilus,Natranaerobius thermophilus,Polaromonas naphthalenivorans
Bacillus pumilus,Geobacillus thermoleovorans,Polaromonas sp. JS666
Caulobacter sp. K31,Geobacillus sp. C56-T3
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. GHH01
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia vietnamiensis,Halorhodospira halophila
Eggerthella sp. YY7918,Gemmatimonas aurantiaca
Ammonifex degensii,Symbiobacterium thermophilum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Thermosediminibacter oceani
Bacillus infantis,Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. KJ006
Desulfobulbus propionicus,Desulfosporosinus orientis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Heliobacterium modesticaldum,Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum ruminis
Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfosporosinus acidiphilus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus polymyxa,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus cytotoxicus
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cereus
Bacillus coagulans,Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter uraniireducens,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus thuringiensis,Geobacter bemidjiensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis,Dickeya dadantii,Oceanithermus profundus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus toyonensis,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis,Burkholderia lata,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas protegens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus cellulosilyticus,Pelobacter propionicus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfovibrio magneticus,Exiguobacterium sp. MH3,Mesorhizobium loti,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus megaterium,Thermoanaerobacter italicus
Gloeobacter violaceus,Gottschalkia acidurici,Kyrpidia tusciae
Exiguobacterium sibiricum
Nitrobacter hamburgensis
Acidiphilium cryptum,Staphylococcus epidermidis
Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium antarcticum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Leptothrix cholodnii,Starkeya novella
Exiguobacterium sp. AT1b,Rhodanobacter denitrificans
Acidiphilium multivorum,Desulfovibrio vulgaris,Staphylococcus pasteuri
Desulfomonile tiedjei,Paenibacillus sp. JDR-2
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus
Gloeobacter kilaueensis,Spiribacter salinus
Rhodospirillum centenum,Thioflavicoccus mobilis
Tistrella mobilis
Burkholderia gladioli,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter lovleyi,Rhodopseudomonas palustris
Syntrophobotulus glycolicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Solibacillus silvestris
Desulfomicrobium baculatum
Peptoclostridium difficile,Rhodospirillum rubrum
Clostridium sp. BNL1100,Methylobacterium radiotolerans
Desulfovibrio desulfuricans
[Bacillus] selenitireducens
Deferribacter desulfuricans
Brevibacillus brevis,Mesorhizobium opportunistum,Pseudomonas denitrificans,Thermodesulfatator indicus
Mesorhizobium ciceri
Chthonomonas calidirosea
Alkaliphilus metalliredigens
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium australicum
Clostridium novyi,Methylobacterium sp. 4-46
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacca acetoxidans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Desulfotomaculum acetoxidans
Amphibacillus xylanus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Synechococcus sp. PCC 6312
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium populi,Nitrobacter winogradskyi
Clostridium tetani,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermobacillus composti
Methylobacterium extorquens,Methylocystis sp. SC2,Prochlorococcus marinus
Clostridium pasteurianum,Rhodospirillum photometricum
Caulobacter segnis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium perfringens,Melissococcus plutonius
Cyanobium gracile,Desulfurivibrio alkaliphilus,Magnetococcus marinus,Phenylobacterium zucineum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Cyanothece sp. PCC 7822
Geitlerinema sp. PCC 7407,Halomonas elongata,Methylobacterium nodulans,Rhodothermus marinus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Frateuria aurantia,Thiocystis violascens
Cyanobacterium aponinum,Leptospira borgpetersenii,[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. CC9605,Thermosynechococcus elongatus
Oscillatoria acuminata
Cyanobacterium stanieri,Enterococcus casseliflavus,Rhizobium tropici
Cyanothece sp. ATCC 51142,Hyphomicrobium sp. MC1
Acidobacterium capsulatum,Caldilinea aerophila
Hyphomicrobium denitrificans,Synechococcus sp. CC9311
Marinithermus hydrothermalis,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Aerococcus urinae,Carnobacterium maltaromaticum,Cyanothece sp. PCC 7425,Methylococcus capsulatus,Synechococcus sp. CC9902,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Leptospira interrogans,Synechococcus sp. WH 8102,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotalea psychrophila,Paenibacillus larvae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodomicrobium vannielii
Anabaena sp. 90,Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. WH 7803
Granulibacter bethesdensis,Thermus oshimai
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum,Carnobacterium sp. 17-4,Nostoc punctiforme,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechococcus sp. PCC 7002
Nitrosococcus watsonii
Arthrospira platensis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Lachnoclostridium phytofermentans,Methylocella silvestris,Paracoccus aminophilus,gamma proteobacterium HdN1
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pleurocapsa minor
Cylindrospermum stagnale,Enterococcus hirae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Terriglobus saanensis
Desulfovibrio aespoeensis,Saccharophagus degradans
Stenotrophomonas maltophilia
Allochromatium vinosum,Thermus scotoductus,Thermus thermophilus
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus delbrueckii,Nitrosococcus oceani,Paracoccus denitrificans,Streptococcus suis
Alcanivorax dieselolei,Desulfurispirillum indicum,Nitrosococcus halophilus,Novosphingobium aromaticivorans,Xanthobacter autotrophicus
Anabaena variabilis,Meiothermus silvanus,Terriglobus roseus,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiobacillus denitrificans
Azorhizobium caulinodans,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio salexigens,Tetragenococcus halophilus
Chromohalobacter salexigens,Lactobacillus ruminis,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfococcus oleovorans,Halothermothrix orenii
Brevundimonas subvibrioides
Desulfarculus baarsii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Syntrophus aciditrophicus
Granulicella mallensis,Lactobacillus salivarius,Sinorhizobium meliloti,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pseudoxanthomonas spadix
Acetobacter pasteurianus,Anaplasma marginale,Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Ignavibacterium album,Trichodesmium erythraeum
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus sakei,Simiduia agarivorans
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfobacterium autotrophicum,Microcystis aeruginosa,Xylella fastidiosa
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas entomophila
Nostoc sp. PCC 7120,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas putida
Azospirillum brasilense,Halothiobacillus neapolitanus
Crinalium epipsammum,Streptococcus equi
Granulicella tundricola,Pseudomonas stutzeri
Kangiella koreensis
Acetohalobium arabaticum,Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas fluorescens
Dickeya zeae,Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Salinibacter ruber,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Streptococcus gordonii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium phaeobacteroides,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae,Truepera radiovictrix
Nostoc sp. PCC 7107
Enterobacter sp. 638
Meiothermus ruber,Pediococcus pentosaceus
Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Acinetobacter baumannii,Enterobacter cloacae,Hahella chejuensis,Pediococcus claussenii,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Bdellovibrio bacteriovorus
Achromobacter xylosoxidans,Legionella pneumophila,Pectobacterium carotovorum
Acidovorax citrulli,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylomonas methanica,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Magnetospirillum magneticum
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3
Acidovorax sp. KKS102,Calothrix parietina
Marinomonas posidonica
Acidovorax ebreus
Idiomarina loihiensis,Lactobacillus fermentum,Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1,Photorhabdus asymbiotica
Chloroherpeton thalassium,Ferrimonas balearica,Methylophaga frappieri
Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus luminescens
Vibrio furnissii,Xenorhabdus bovienii
Shewanella loihica
Chromobacterium violaceum
Nitratifractor salsuginis
