Deinococcus deserti
Deinococcus gobiensis
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Deinococcus maricopensis
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus proteolyticus
Oceanithermus profundus
Rubrivivax gelatinosus
Leptothrix cholodnii
Ramlibacter tataouinensis
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax ebreus
Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. JS42
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Achromobacter xylosoxidans
Comamonas testosteroni
Marinithermus hydrothermalis
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. KKS102
Ralstonia solanacearum
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia gladioli
Polaromonas sp. JS666
Herbaspirillum seropedicae
Bordetella petrii
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Thiomonas intermedia
Burkholderia glumae
Thauera sp. MZ1T
Thiomonas arsenitoxydans
Thermus oshimai
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. KJ006
Thermus thermophilus
Burkholderia pseudomallei
Cupriavidus metallidurans
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Bordetella avium
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia ambifaria
Burkholderia phymatum
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia sp. YI23
Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Thermus scotoductus
Meiothermus silvanus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Meiothermus ruber
Azospira oryzae
Truepera radiovictrix
Dechloromonas aromatica
gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus casseliflavus
Bacillus clausii
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus parauberis
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus pasteurianus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius,Streptococcus uberis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus equi
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus sanguinis
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus suis
Clostridium botulinum
Streptococcus gordonii
Bacillus halodurans,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Sulfuricella denitrificans
Aerococcus urinae
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri,Weissella koreensis
Lactococcus garvieae
Staphylococcus pasteuri
Synechococcus elongatus
Moorella thermoacetica
Halobacillus halophilus
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfurispirillum indicum
Peptoclostridium difficile
Geobacter sp. M18
Clostridium tetani,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sanfranciscensis
Clostridium novyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Thioflavicoccus mobilis
Gottschalkia acidurici
Sideroxydans lithotrophicus
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Clostridium acetobutylicum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermaerobacter marianensis
Ammonifex degensii,Desulfovibrio vulgaris
Acidaminococcus intestini
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio magneticus
Conexibacter woesei
Geobacter uraniireducens,Nostoc punctiforme
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Rubrobacter xylanophilus
Nitratifractor salsuginis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Marinitoga piezophila
Eubacterium limosum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thiocystis violascens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Syntrophomonas wolfei
Nautilia profundicola
Pelobacter propionicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acidithiobacillus ferrivorans,Helicobacter cetorum
Helicobacter hepaticus
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum,Caldilinea aerophila
Kyrpidia tusciae,Methylococcus capsulatus
Wolinella succinogenes
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acidimicrobium ferrooxidans
Mycoplasma mycoides,Solitalea canadensis,Stenotrophomonas maltophilia,Thioalkalivibrio nitratireducens
Atopobium parvulum,Thermoanaerobacter italicus
Helicobacter cinaedi,Helicobacter pylori,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Xanthomonas campestris
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Nitrospira defluvii,Dictyoglomus turgidum,Sulfurihydrogenibium azorense
Rhodanobacter denitrificans
Dictyoglomus thermophilum,Sulfurimonas autotrophica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sphaerobacter thermophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Tolumonas auensis
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas spadix
Alcanivorax dieselolei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas euvesicatoria
Alteromonas macleodii,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma mobile
Hahella chejuensis
Helicobacter acinonychis,Pseudomonas denitrificans,Spirochaeta thermophila
Frateuria aurantia,Hippea maritima,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri
Aminobacterium colombiense,[Eubacterium] eligens
Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis
Vibrio campbellii
Dickeya dadantii,Laribacter hongkongensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiomicrospira crunogena
Xanthomonas albilineans
Neisseria gonorrhoeae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Borrelia burgdorferi,Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas syringae,Serratia liquefaciens
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Dickeya zeae,Enterobacter cloacae,Leptospira biflexa
Chromobacterium violaceum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Erwinia billingiae,Serratia plymuthica
Cronobacter turicensis,Persephonella marina,Pseudomonas poae
Dehalococcoides mccartyi,Mycoplasma agalactiae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Cronobacter sakazakii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Mycoplasma fermentans,Shewanella amazonensis
Mycoplasma bovis
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas putida,Simiduia agarivorans,Treponema denticola
Leptospira interrogans
Edwardsiella tarda,Pseudomonas entomophila,Vibrio nigripulchritudo
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Nitrosomonas europaea
Treponema pedis
Azotobacter vinelandii
Enterobacter sp. R4-368
Salmonella bongori,Shewanella sp. W3-18-1,Thermotoga elfii
Pseudomonas mendocina,Shewanella putrefaciens
Citrobacter koseri,Pantoea sp. At-9b,Rhodospirillum centenum
Klebsiella pneumoniae
Borrelia duttonii,Klebsiella variicola,Thermobispora bispora
Borrelia crocidurae,Halomonas elongata,Rahnella sp. Y9602
Borrelia recurrentis,Shewanella woodyi,Shimwellia blattae
Citrobacter rodentium
Rahnella aquatilis
Borrelia miyamotoi
Aeromonas hydrophila
Salmonella enterica,Shewanella sp. MR-7
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia coli
Shewanella halifaxensis
Shigella boydii
Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Chromohalobacter salexigens,Shewanella piezotolerans,Shigella flexneri
Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea
Escherichia fergusonii,Shigella sonnei
Nitrosomonas eutropha,Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella loihica,Shigella dysenteriae
Shewanella frigidimarina
Carboxydothermus hydrogenoformans,Frankia sp. EAN1pec
Rhodothermus marinus
Francisella philomiragia,Stigmatella aurantiaca
Melioribacter roseus
Frankia sp. EuI1c
Francisella noatunensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308,Magnetospirillum gryphiswaldense
Francisella tularensis,Prevotella ruminicola
Actinoplanes missouriensis,Rhodococcus erythropolis
Treponema succinifaciens
Caldicellulosiruptor owensensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Salinispora tropica
Leptospira borgpetersenii
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Rhodobacter sphaeroides
Blastococcus saxobsidens
Acidothermus cellulolyticus,Nocardia cyriacigeorgica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rhodococcus opacus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Gordonia polyisoprenivorans,Nocardia farcinica,Rhizobium etli
Thermacetogenium phaeum,Thiobacillus denitrificans
Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus jostii,Ruminiclostridium thermocellum
Actinoplanes sp. N902-109,Bifidobacterium adolescentis,Sorangium cellulosum
Gloeobacter kilaueensis,Gordonia bronchialis
Actinoplanes friuliensis,Cellulomonas flavigena,Gordonia sp. KTR9,Paenibacillus larvae,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Cellulomonas fimi,Corynebacterium glutamicum,Cyanobacterium aponinum
Gloeobacter violaceus,Nocardia brasiliensis
Saccharomonospora viridis
Agrobacterium vitis,Corallococcus coralloides,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium callunae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium variabile
Saccharothrix espanaensis,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces cattleya,[Clostridium] stercorarium
Amycolatopsis orientalis,Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis mediterranei,Clavibacter michiganensis,Intrasporangium calvum
Microbacterium testaceum
Mycobacterium kansasii,Sinorhizobium fredii
Corynebacterium terpenotabidum,Nakamurella multipartita
Bifidobacterium breve,Kytococcus sedentarius,Methylobacterium populi
[Cellvibrio] gilvus
Ruminococcus champanellensis,Sanguibacter keddieii
Catenulispora acidiphila,Methylobacterium extorquens,Micrococcus luteus,Saccharopolyspora erythraea,Starkeya novella,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Paracoccus denitrificans
Bifidobacterium bifidum,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Sphingomonas wittichii
Chelativorans sp. BNC1,Cyanobacterium stanieri,Mesorhizobium opportunistum,Streptosporangium roseum
Ethanoligenens harbinense,Streptomyces violaceusniger
Azospirillum lipoferum,Leptotrichia buccalis,Mesorhizobium loti
Leifsonia xyli,Mycobacterium vanbaalenii
Clostridium sp. BNL1100,Natranaerobius thermophilus,Synechococcus sp. PCC 7502
Anabaena sp. 90,Kitasatospora setae,Myxococcus stipitatus
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium ciceri,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces coelicolor
Kribbella flavida,Microcystis aeruginosa,Xylanimonas cellulosilytica
Methylobacterium radiotolerans,Segniliparus rotundus
Amycolicicoccus subflavus,Caulobacter segnis
Mesorhizobium australicum,Propionibacterium freudenreichii,Sphingobium japonicum
Rhodopseudomonas palustris
Anabaena cylindrica,Caulobacter sp. K31,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptomyces collinus
Bartonella vinsonii,Mycobacterium abscessus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Tropheryma whipplei,Xanthobacter autotrophicus
Nocardioides sp. JS614,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces pratensis
Ruminococcus albus,Streptomyces sp. PAMC26508
Phenylobacterium zucineum
Streptomyces venezuelae
Bartonella australis,Komagataeibacter medellinensis,Thermomonospora curvata
Sphingomonas sp. MM-1
Acetobacter pasteurianus,Helicobacter mustelae,Methylobacterium sp. 4-46
Bartonella tribocorum,Bradyrhizobium sp. S23321,Clostridium sp. SY8519,Granulibacter bethesdensis
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Polymorphum gilvum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Bartonella quintana,Sphingopyxis alaskensis,Yersinia enterocolitica
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Solibacter usitatus,Erwinia pyrifoliae,Methylocystis sp. SC2,Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium avidum
Gardnerella vaginalis
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Oscillibacter valericigenes
Sodalis glossinidius,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Brevundimonas subvibrioides,Sulfobacillus acidophilus,Sulfuricurvum kujiense
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Leisingera methylohalidivorans
Propionibacterium propionicum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Microlunatus phosphovorus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Butyrivibrio proteoclasticus
Halothece sp. PCC 7418,Treponema caldaria
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acidiphilium multivorum,Mobiluncus curtisii
Azospirillum brasilense
Acidiphilium cryptum,Rhodobacter capsulatus
Beijerinckia indica
