Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Aerococcus urinae
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus acidophilus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium sp. AT1b
Weissella koreensis
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Streptococcus infantarius
Solibacillus silvestris
Carnobacterium maltaromaticum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Clostridium perfringens
Mesoplasma florum
Bacillus subtilis
[Clostridium] sticklandii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Mycoplasma putrefaciens
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Selenomonas ruminantium
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Staphylococcus saprophyticus
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus pneumoniae
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus oralis
Megasphaera elsdenii
Streptococcus parasanguinis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus cytotoxicus,Streptococcus gallolyticus
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Streptococcus equi
Anoxybacillus flavithermus
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Halobacillus halophilus
Streptococcus mutans
Streptococcus sanguinis
Lactococcus lactis
Streptococcus parauberis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Lactococcus garvieae
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus kaustophilus
Oenococcus oeni
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Streptococcus uberis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Streptococcus intermedius
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus constellatus
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis
Mycoplasma hominis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Ilyobacter polytropus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Symbiobacterium thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum,Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii,Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Spiroplasma diminutum
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma taiwanense
Lachnoclostridium phytofermentans
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum acetoxidans
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Filifactor alocis
Spiroplasma apis
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Halothermothrix orenii
[Eubacterium] eligens
Eubacterium limosum
Eubacterium rectale
[Clostridium] cellulolyticum
Acetobacterium woodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium sp. SY8519
Caldanaerobacter subterraneus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Onion yellows phytoplasma
Thermacetogenium phaeum
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter wiegelii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus fermentans
Synechococcus sp. RCC307
Candidatus Phytoplasma mali
Synechococcus sp. WH 7803
Halobacteroides halobius
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Synechococcus sp. CC9902
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Acaryochloris marina
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus intestini
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio vulgaris
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Geobacter sp. M21
Pelobacter carbinolicus,Selenomonas sputigena
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio alaskensis
Mycoplasma hyorhinis
Syntrophobacter fumaroxidans
Leptospirillum ferrooxidans
Spirochaeta smaragdinae
Conexibacter woesei
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma fermentans,Rubrobacter xylanophilus
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio africanus
Mycoplasma bovis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum,Mycoplasma pulmonis
Candidatus Nitrospira defluvii
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfatibacillum alkenivorans
Lawsonia intracellularis
Cytophaga hutchinsonii,Granulicella mallensis
Synechocystis sp. PCC 6803
Leptospirillum ferriphilum,Thioflavicoccus mobilis
Anaerolinea thermophila,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Denitrovibrio acetiphilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermodesulfobium narugense,Thermovirga lienii
Caldilinea aerophila,Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfobacterium autotrophicum
Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ignavibacterium album
Sulfurospirillum barnesii
Anaeromyxobacter sp. K,Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacula toluolica
Deferribacter desulfuricans
Chlorobaculum tepidum
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Syntrophobotulus glycolicus
Bacteriovorax marinus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermincola potens,Thermosynechococcus elongatus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Magnetococcus marinus,Thermobispora bispora
Sulfuricurvum kujiense
Deinococcus gobiensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Alcanivorax dieselolei,Dehalococcoides mccartyi,Methylomonas methanica
Rhodothermus marinus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Acinetobacter baumannii
Pelotomaculum thermopropionicum
Allochromatium vinosum
Chlorobium phaeobacteroides
Eggerthella lenta,Methylococcus capsulatus
Xanthomonas campestris
Nitrosococcus halophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Simiduia agarivorans
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas mendocina
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Xanthomonas oryzae
Halothiobacillus neapolitanus,Spiribacter sp. UAH-SP71,gamma proteobacterium HdN1
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae
Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas sp. TKP
Nautilia profundicola
Edwardsiella tarda
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Edwardsiella ictaluri,Marinobacter adhaerens,Pseudomonas syringae
Cycloclasticus sp. P1
Corallococcus coralloides,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus zancles,Natranaerobius thermophilus
Stigmatella aurantiaca
Halorhodospira halophila
Hahella chejuensis
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax borkumensis
Echinicola vietnamensis,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Thiocystis violascens
Saccharophagus degradans,Teredinibacter turnerae
[Clostridium] clariflavum
Dichelobacter nodosus
Desulfotomaculum reducens
Alistipes finegoldii,Neisseria gonorrhoeae
Serratia marcescens
Shewanella frigidimarina
Francisella sp. TX077308,Kangiella koreensis
Shewanella violacea
Candidatus Desulforudis audaxviator
Haemophilus influenzae
Thiomicrospira crunogena
Anaerococcus prevotii
Acidithiobacillus caldus
Shewanella baltica
Clostridium sp. BNL1100
Finegoldia magna
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Oscillibacter valericigenes
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ruminococcus albus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Syntrophothermus lipocalidus
Ethanoligenens harbinense
Desulfurispirillum indicum,Ruminococcus champanellensis
Liberibacter crescens
Corynebacterium glutamicum
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium callunae,Tistrella mobilis
Micrococcus luteus
Acetobacter pasteurianus,Gloeobacter violaceus
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium resistens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Gloeobacter kilaueensis
Pelagibacterium halotolerans
Intrasporangium calvum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus,Rothia dentocariosa,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium terpenotabidum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium diphtheriae,Haliangium ochraceum,Komagataeibacter medellinensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Agrobacterium vitis,Arthrobacter arilaitensis,Jonesia denitrificans
Corynebacterium variabile
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium argentoratense
Gluconobacter oxydans,Ochrobactrum anthropi
Sinorhizobium meliloti
Corynebacterium halotolerans,Leifsonia xyli
Flexistipes sinusarabici,Methylobacterium extorquens
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter sp. FB24,Brachybacterium faecium
Actinoplanes missouriensis,Mesorhizobium australicum,Methylobacterium populi,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sinorhizobium fredii
Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus hoagii,Rhodospirillum centenum,Streptomyces venezuelae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Cyanothece sp. PCC 7425
Gordonia sp. KTR9,Sinorhizobium medicae
Rhodococcus pyridinivorans,Sanguibacter keddieii
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus opacus,Rhodomicrobium vannielii,Sulfobacillus acidophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clavibacter michiganensis,Nocardia farcinica,Rhizobium etli,Rhodococcus jostii
Cellulomonas fimi,Erythrobacter litoralis,Methylobacterium radiotolerans
Frankia sp. EAN1pec,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus erythropolis
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. CcI3
Desulfocapsa sulfexigens,Kribbella flavida,Streptomyces bingchenggensis
Rhodopseudomonas palustris
Saccharopolyspora erythraea
Chelativorans sp. BNC1,Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum
Frankia sp. EuI1c,Sphingopyxis alaskensis
Cellulomonas flavigena
