Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Campylobacter hominis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus gasseri
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus plantarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Solibacillus silvestris
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis,Lactobacillus casei,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus sp. JS,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Lactobacillus amylovorus
Weissella koreensis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus epidermidis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus pumilus,Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus warneri
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus buchneri
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gelidum
Bacillus cellulosilyticus
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01,Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni,Streptobacillus moniliformis
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis,Legionella pneumophila,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] stercorarium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium limosum
Candidatus Phytoplasma australiense
Cellulosilyticum lentocellum,Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens,Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum ruminis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma cynos
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens,Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Mycoplasma pulmonis
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma synoviae
Desulfohalobium retbaense
Synechococcus sp. CC9311
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio vulgaris,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus elongatus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Mycoplasma conjunctivae
Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila,Ureaplasma parvum
Marivirga tractuosa
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter sp. ADP1
Bacteriovorax marinus
Campylobacter jejuni
Acinetobacter baumannii
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans
Campylobacter coli
Desulfarculus baarsii
Pelobacter propionicus
Desulfococcus oleovorans
Campylobacter lari,Desulfomonile tiedjei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acinetobacter calcoaceticus
Marinomonas posidonica
Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Helicobacter cinaedi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Legionella longbeachae,Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacca acetoxidans
Marinomonas sp. MWYL1
Caldilinea aerophila,Spirochaeta africana
Dictyoglomus turgidum,Marinomonas mediterranea
Flavobacterium johnsoniae,Thermovirga lienii
Cytophaga hutchinsonii
Bibersteinia trehalosi
Tannerella forsythia
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira intermedia,Haemophilus influenzae
Helicobacter hepaticus,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Flavobacterium psychrophilum
Acidimicrobium ferrooxidans
gamma proteobacterium HdN1
Neisseria meningitidis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum,Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Paludibacter propionicigenes
Chamaesiphon minutus
Pseudomonas putida
Aggregatibacter aphrophilus,Conexibacter woesei
Acidithiobacillus caldus,Brachyspira hyodysenteriae,Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Koribacter versatilis,Nautilia profundicola
Brachyspira pilosicoli,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Simiduia agarivorans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Thermodesulfobium narugense
Alkalilimnicola ehrlichii,Neisseria gonorrhoeae
Leptospirillum ferrooxidans
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas aeruginosa
Ignavibacterium album
Serratia proteamaculans
Leptotrichia buccalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides,Spiribacter sp. UAH-SP71
Melioribacter roseus,Pseudomonas fluorescens
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus watsonii,Xylella fastidiosa
Leptospirillum ferriphilum
Odoribacter splanchnicus
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1
Allochromatium vinosum
Pseudomonas poae,Waddlia chondrophila
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae,Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Thermincola potens
Xanthomonas campestris
Oceanithermus profundus
Syntrophobotulus glycolicus
Colwellia psychrerythraea
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Halorhodospira halophila
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Shewanella sediminis
Vibrio nigripulchritudo
Frateuria aurantia
Gallibacterium anatis
Rhodanobacter denitrificans
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum,Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus,Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli,Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila,Tistrella mobilis
Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis,Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis
Corynebacterium diphtheriae
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium glutamicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans
Hyphomicrobium nitrativorans
Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae,Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Corynebacterium argentoratense,Streptomyces scabiei
Haliangium ochraceum,Streptomyces sp. PAMC26508
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Novosphingobium aromaticivorans,Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Nocardioides sp. JS614,Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter sp. K31,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces collinus
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans
Modestobacter marinus,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis
Novosphingobium sp. PP1Y,Synechococcus sp. PCC 7502
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sphingomonas wittichii
[Cellvibrio] gilvus
Rhizobium tropici
Acidothermus cellulolyticus,Flexistipes sinusarabici,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium opportunistum
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Thermomonospora curvata
Caulobacter vibrioides,Rivularia sp. PCC 7116
Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Ilumatobacter coccineus,Nitrobacter winogradskyi,Segniliparus rotundus,Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens,Rhodopseudomonas palustris
Cyanothece sp. PCC 7425
Caulobacter segnis
Sinorhizobium meliloti
