Leptospira interrogans
Leptospira borgpetersenii
Leptospira biflexa
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Desulfitobacterium hafniense
Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus acidiphilus
Moorella thermoacetica
Geobacter uraniireducens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis
Bacillus cereus,Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio hydrothermalis
Brevibacillus brevis
Desulfovibrio salexigens,Spirochaeta africana
Bacillus toyonensis,Desulfomicrobium baculatum
Bacillus weihenstephanensis
Desulfomonile tiedjei
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Oceanobacillus iheyensis
Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter daltonii
Bacillus pseudofirmus,Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus
Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus rhamnosus,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium botulinum,Paenibacillus mucilaginosus,Spirochaeta smaragdinae
Clostridium perfringens
Listeria monocytogenes
Halobacillus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Lactobacillus reuteri
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Geobacter sp. M18,Paenibacillus terrae,Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio aespoeensis,[Bacillus] selenitireducens
Geobacter sp. M21
Bacillus halodurans,Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus haemolyticus
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus warneri
[Clostridium] sticklandii
Clostridium beijerinckii
Acidimicrobium ferrooxidans,Lactobacillus brevis,Lactococcus garvieae,Staphylococcus lugdunensis
Desulfovibrio alaskensis
Lactobacillus fermentum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus sanguinis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium tetani,Lactobacillus sakei
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus pseudopneumoniae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aerococcus urinae,Clostridium saccharobutylicum,Selenomonas ruminantium,[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus helveticus,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc kimchii
Streptococcus mitis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium pasteurianum,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus buchneri,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Pseudomonas denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida
Pseudomonas poae
Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Clostridium cellulovorans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Lactococcus lactis,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas stutzeri
Erysipelothrix rhusiopathiae,Leuconostoc gelidum
Streptococcus constellatus
Lactobacillus sanfranciscensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120
Spiribacter salinus
Pseudomonas fulva
Leuconostoc gasicomitatum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Thioflavicoccus mobilis
Thermovirga lienii,Thiomicrospira crunogena
Desulfobacula toluolica,Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Azotobacter vinelandii,Xanthomonas albilineans
Paenibacillus larvae
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas mendocina
Francisella noatunensis
Rhodanobacter denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus suis
Saccharophagus degradans
Xylella fastidiosa
Veillonella parvula
Burkholderia cenocepacia,Francisella tularensis
Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Burkholderia vietnamiensis,Cycloclasticus zancles
Burkholderia sp. RPE64,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia gladioli
Clostridium autoethanogenum,Cupriavidus necator
Simiduia agarivorans,beta proteobacterium CB
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia multivorans,Clostridium ljungdahlii
Burkholderia sp. KJ006,Halobacteroides halobius
Aminobacterium colombiense,Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Selenomonas sputigena
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acinetobacter sp. ADP1,Dehalococcoides mccartyi
Burkholderia xenovorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter oleivorans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis,Clostridium kluyveri
Acidobacterium capsulatum
Acinetobacter baumannii,Borrelia afzelii
Acidaminococcus fermentans,Mahella australiensis,Teredinibacter turnerae
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus intestini,Megasphaera elsdenii,Xanthomonas oryzae
Treponema primitia
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas campestris
Borrelia burgdorferi
Anaerobaculum mobile,Legionella longbeachae
Colwellia psychrerythraea,Hahella chejuensis
Proteus mirabilis,Thalassolituus oleivorans
Dichelobacter nodosus,Frateuria aurantia
Legionella pneumophila
Borrelia bavariensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Syntrophomonas wolfei
Borrelia garinii
Collimonas fungivorans,Ignavibacterium album
Pseudoxanthomonas spadix
Borrelia bissettii,Oceanimonas sp. GK1
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter calcoaceticus,Halorhodospira halophila,Kangiella koreensis,Marinobacter adhaerens
Aeromonas hydrophila
Thioalkalimicrobium cyclicum,Treponema caldaria
Alteromonas macleodii,Fusobacterium nucleatum
Azoarcus sp. KH32C
Advenella kashmirensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Marinobacter sp. BSs20148,Treponema denticola
Psychrobacter arcticus,Treponema azotonutricium,Vibrio cholerae
Acidithiobacillus caldus,Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens,Ferrimonas balearica,Herminiimonas arsenicoxydans
Halomonas elongata
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sp. MR-7,Thiomonas arsenitoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Melioribacter roseus,Rhodoferax ferrireducens
Nitrosomonas eutropha
Shewanella sp. MR-4
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Glaciecola nitratireducens
Idiomarina loihiensis,Neisseria lactamica,Photorhabdus luminescens
Shewanella sp. ANA-3
Methylophaga frappieri,Neisseria meningitidis
Aromatoleum aromaticum,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans
Filifactor alocis
Acidovorax sp. KKS102
Shewanella oneidensis
Shewanella halifaxensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Psychromonas sp. CNPT3
Neisseria gonorrhoeae,Sebaldella termitidis
Moraxella catarrhalis
Shewanella baltica,Tolumonas auensis
Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax citrulli
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Shewanella pealeana
Psychromonas ingrahamii
Acidovorax avenae,Dickeya zeae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Haemophilus parainfluenzae
Chlorobium limicola
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Shewanella amazonensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Oscillatoria acuminata
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Treponema brennaborense
Shewanella loihica
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Salmonella enterica
Synechocystis sp. PCC 6803
Oceanithermus profundus
Acaryochloris marina,Erwinia billingiae
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis,Turneriella parva
Alteromonas sp. SN2,Cronobacter sakazakii
Pantoea vagans,Parachlamydia acanthamoebae
Aggregatibacter aphrophilus
Arthrospira platensis
Pantoea ananatis
Treponema pedis
Haemophilus ducreyi,Klebsiella oxytoca
Candidatus Profftella armatura,Chamaesiphon minutus
Salmonella bongori
Glaciecola psychrophila
Trichodesmium erythraeum
Cryptobacterium curtum
Pasteurella multocida
Candidatus Hamiltonella defensa,Cyanothece sp. ATCC 51142
Crinalium epipsammum
Natranaerobius thermophilus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Alistipes finegoldii
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Haemophilus influenzae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Nostoc punctiforme
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Thermincola potens
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Marinitoga piezophila
Buchnera aphidicola
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Sphaerochaeta coccoides
Wigglesworthia glossinidia
Desulfitobacterium dehalogenans
Streptobacillus moniliformis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ruminococcus champanellensis,Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Frankia sp. EAN1pec
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermosynechococcus elongatus
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Desulfotomaculum gibsoniae
Modestobacter marinus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Frankia sp. EuI1c
Actinosynnema mirum,Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodomicrobium vannielii
Acidothermus cellulolyticus,Saccharothrix espanaensis
Kitasatospora setae
Sphaerochaeta pleomorpha
Sanguibacter keddieii
Candidatus Liberibacter americanus,Magnetospirillum magneticum
Verrucosispora maris
Desulfotomaculum reducens
Sphaerochaeta globosa
Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum,Nocardia cyriacigeorgica,[Clostridium] cellulolyticum
Clavibacter michiganensis
Nakamurella multipartita,Rhizobium leguminosarum
Phenylobacterium zucineum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Rhodococcus erythropolis,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 7502
Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena,Gloeobacter violaceus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nocardia brasiliensis,Streptomyces violaceusniger
Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium etli,Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Actinoplanes sp. N902-109,Kribbella flavida,Sphingomonas wittichii
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis,Syntrophobotulus glycolicus
Rhodococcus opacus,Rhodospirillum photometricum,Ruminococcus albus
Pelagibacterium halotolerans
Catenulispora acidiphila,Micromonospora sp. L5,Streptomyces albus
Starkeya novella
Candidatus Puniceispirillum marinum,Micromonospora aurantiaca,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Erythrobacter litoralis,[Cellvibrio] gilvus
Cyanothece sp. PCC 7425
Halanaerobium hydrogeniformans
Polymorphum gilvum
Isoptericola variabilis,Segniliparus rotundus
Coxiella burnetii,Nocardia farcinica
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium urealyticum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Lactobacillus crispatus,Synechococcus sp. PCC 7002
Beutenbergia cavernae,Halanaerobium praevalens,Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus kefiranofaciens
Rhodococcus hoagii,Thermodesulfatator indicus
Gluconobacter oxydans
Tsukamurella paurometabola
Brachybacterium faecium,Oscillibacter valericigenes
Taylorella equigenitalis,Tropheryma whipplei
Acetobacter pasteurianus,Anabaena cylindrica,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Mycobacterium sp. JDM601
Anaerococcus prevotii
Butyrivibrio proteoclasticus
Ilumatobacter coccineus
Trichormus azollae
Gemmatimonas aurantiaca
Propionibacterium avidum,Sodalis glossinidius
Cyanobacterium aponinum
Anabaena variabilis
Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium leprae
Microcoleus sp. PCC 7113
Rickettsia canadensis
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
