Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Caulobacter vibrioides
Tistrella mobilis
Chelativorans sp. BNC1
Rhodobacter sphaeroides
Azospirillum lipoferum
Zymomonas mobilis
Methylocella silvestris
Phenylobacterium zucineum
Verminephrobacter eiseniae
Caulobacter sp. K31
Starkeya novella
Paracoccus aminophilus
Oligotropha carboxidovorans
Parvibaculum lavamentivorans
Erythrobacter litoralis
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Stenotrophomonas maltophilia
Methylobacterium sp. 4-46
Methylibium petroleiphilum
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans
Xanthomonas campestris
Methylobacterium radiotolerans
Achromobacter xylosoxidans
Mesorhizobium loti
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium nodulans
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium japonicum
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Mesorhizobium ciceri
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Micavibrio aeruginosavorus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum centenum
Methylocystis sp. SC2
Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesorhizobium australicum
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Alicycliphilus denitrificans,Magnetospirillum magneticum
Nitrobacter hamburgensis
Brevundimonas subvibrioides,Rhizobium sp. IRBG74
Ochrobactrum anthropi
Variovorax paradoxus
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium sp. H13-3
Pseudoxanthomonas spadix
Agrobacterium vitis
Rhizobium tropici
Maricaulis maris
Nitrobacter winogradskyi
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium etli
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Beijerinckia indica
Gluconobacter oxydans
Ralstonia pickettii
Liberibacter crescens
Granulibacter bethesdensis
Pelagibacterium halotolerans
Asticcacaulis excentricus,Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella canis,Brucella suis
Azospirillum brasilense
Komagataeibacter medellinensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella quintana,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella grahamii
Rubrivivax gelatinosus
Paracoccus denitrificans
Bartonella australis,Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis,Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Acidovorax citrulli
Hyphomonas neptunium
Dinoroseobacter shibae,Rhodobacter capsulatus
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter americanus,Ketogulonicigenium vulgare
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acidovorax avenae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Rickettsia bellii
Leisingera methylohalidivorans
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia akari,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Xanthomonas oryzae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rickettsia australis
Rickettsia slovaca
Rickettsia peacockii,Xanthomonas fuscans
Rickettsia conorii
Bordetella bronchiseptica,Rickettsia parkeri
Rickettsia africae
Rickettsia felis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia canadensis
Azotobacter vinelandii,Bordetella parapertussis
Geobacter sulfurreducens,Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Bordetella pertussis
Gallionella capsiferriformans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia sp. KJ006
alpha proteobacterium HIMB59
Herbaspirillum seropedicae
Candidatus Pelagibacter ubique,Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Ruegeria pomeroyi
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfobulbus propionicus
Tolumonas auensis
Pseudomonas fluorescens
Parvularcula bermudensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Cronobacter sakazakii
Burkholderia xenovorans,Cronobacter turicensis
Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas euvesicatoria
Syntrophus aciditrophicus
Anaplasma centrale,Collimonas fungivorans
Xanthomonas alfalfae
Alcanivorax borkumensis
Anaplasma marginale
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia ambifaria
Acidovorax sp. KKS102,Cupriavidus necator
Anaplasma phagocytophilum
Ruegeria sp. TM1040
Ehrlichia chaffeensis
Neorickettsia risticii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ehrlichia canis
Burkholderia cenocepacia
Bordetella petrii,Thauera sp. MZ1T
Acidovorax sp. JS42,Anaeromyxobacter sp. K
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Enterobacter lignolyticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bordetella avium
Acidovorax ebreus
Azoarcus sp. BH72
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia multivorans
Citrobacter rodentium
Ralstonia solanacearum
Burkholderia gladioli
Burkholderia lata
Jannaschia sp. CCS1
Rahnella aquatilis
Phaeobacter gallaeciensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Burkholderia glumae
Phaeobacter inhibens
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Comamonas testosteroni
Burkholderia mallei
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. CCGE1003
Orientia tsutsugamushi
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas fulva
Burkholderia vietnamiensis
Modestobacter marinus
Catenulispora acidiphila
Xanthomonas albilineans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter lovleyi
Cupriavidus pinatubonensis
Citrobacter koseri,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Deinococcus geothermalis
Burkholderia cepacia
Shimwellia blattae
Octadecabacter arcticus
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Klebsiella pneumoniae
Chromohalobacter salexigens
Klebsiella variicola
Myxococcus fulvus
Frankia sp. EuI1c
Klebsiella oxytoca
Roseobacter denitrificans
Escherichia coli
Burkholderia sp. CCGE1002
Janthinobacterium sp. Marseille
Mycobacterium vanbaalenii
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. YI23
Halorhodospira halophila
Burkholderia sp. CCGE1001
Mycobacterium intracellulare
Enterobacter aerogenes
Mycobacterium yongonense
Leptothrix cholodnii
Cupriavidus metallidurans,Raoultella ornithinolytica
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phenoliruptrix,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JDM601
Octadecabacter antarcticus
Stackebrandtia nassauensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas brassicacearum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Alkalilimnicola ehrlichii
Frankia sp. EAN1pec
Corallococcus coralloides
Chromobacterium violaceum
Azospira oryzae
Advenella kashmirensis
Roseobacter litoralis,Streptosporangium roseum
Burkholderia phytofirmans
Myxococcus xanthus
Shigella flexneri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia rhizoxinica
Methylobacillus flagellatus
Ramlibacter tataouinensis
Azoarcus sp. KH32C
Salmonella enterica,Spiribacter salinus
Shigella sonnei
Shigella boydii
Thiobacillus denitrificans
Polaromonas naphthalenivorans
Desulfovibrio magneticus
Allochromatium vinosum
Halomonas elongata
Frateuria aurantia
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Sorangium cellulosum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Thiocystis violascens,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter metallireducens
Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter uraniireducens,Serratia marcescens
Pseudomonas entomophila,Saccharophagus degradans
Geobacter sp. M18
Methylococcus capsulatus
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Dechloromonas aromatica
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Methylomicrobium alcaliphilum
Myxococcus stipitatus
Pseudomonas putida
Xylella fastidiosa
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
gamma proteobacterium HdN1
Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. TKP
Serratia liquefaciens
Kangiella koreensis,Pseudomonas syringae,Stigmatella aurantiaca,Thalassolituus oleivorans
Alkaliphilus oremlandii,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Pseudomonas sp. VLB120
Alteromonas macleodii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Haliangium ochraceum,Halothiobacillus neapolitanus,Methylomonas methanica
Syntrophobacter fumaroxidans
Polaromonas sp. JS666,Serratia plymuthica
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio africanus,Marinomonas mediterranea,[Clostridium] stercorarium
Desulfobacca acetoxidans
Pantoea ananatis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfocapsa sulfexigens,Herminiimonas arsenicoxydans
Moorella thermoacetica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinomonas posidonica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aromatoleum aromaticum
Pantoea vagans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfovibrio vulgaris
Aeromonas salmonicida
Legionella longbeachae
Escherichia fergusonii,Hahella chejuensis,Yersinia enterocolitica,Yersinia pseudotuberculosis
Geobacillus sp. WCH70,Marinomonas sp. MWYL1
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Photorhabdus luminescens
Nitrosospira multiformis,Shigella dysenteriae
Legionella pneumophila,Sideroxydans lithotrophicus
Brevibacillus brevis,Geobacillus thermoglucosidasius,Pectobacterium carotovorum,Yersinia pestis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,[Eubacterium] eligens
Bacteriovorax marinus,Eubacterium rectale,Nitrosomonas europaea,Vibrio nigripulchritudo
Desulfovibrio alaskensis,Enterobacter cloacae
Xenorhabdus bovienii
Beutenbergia cavernae,Clostridium sp. BNL1100,Exiguobacterium sp. AT1b,Natranaerobius thermophilus,Plautia stali symbiont,Proteus mirabilis
Oscillibacter valericigenes,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus mucilaginosus
Aeromonas hydrophila,Ruminiclostridium thermocellum
Francisella noatunensis
Morganella morganii,Streptomyces collinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas veronii,Shewanella amazonensis
Erwinia tasmaniensis
Enterobacter sp. 638,Streptomyces violaceusniger
Acetobacterium woodii,Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus caldus,Eubacterium limosum,Ferrimonas balearica,Sulfuricella denitrificans
Marinobacter sp. BSs20148,Streptomyces venezuelae
Moraxella catarrhalis,Providencia stuartii,Vibrio cholerae,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum gibsoniae,Enterobacter sp. R4-368,Erwinia billingiae,Kitasatospora setae,Vibrio furnissii
Bacillus coagulans,Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio piezophilus,Listeria monocytogenes
Streptomyces davawensis,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter asburiae,Paenibacillus polymyxa,Streptomyces bingchenggensis
Nitrosomonas sp. AL212,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Methylovorus sp. MP688,Serratia proteamaculans,Vibrio campbellii
Desulfobacterium autotrophicum,Listeria ivanovii,Staphylococcus pseudintermedius,Streptomyces albus
Marinobacter adhaerens,Solibacillus silvestris
Dichelobacter nodosus
Conexibacter woesei,Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus terrae
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sibiricum,Listeria seeligeri
[Bacillus] selenitireducens
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfobacula toluolica,Listeria innocua,Vibrio tasmaniensis
Rhodothermus marinus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus mitis
Listeria welshimeri,Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus sanguinis
Rhodoferax ferrireducens,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens,Staphylococcus epidermidis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Corynebacterium efficiens,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-P16
Pusillimonas sp. T7-7
Nitratifractor salsuginis
Streptococcus uberis
Amycolatopsis orientalis,Streptococcus anginosus,Streptococcus equi,Streptococcus gordonii,Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Saccharothrix espanaensis
Geodermatophilus obscurus,Streptococcus suis
