Riemerella anatipestifer
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Ornithobacterium rhinotracheale
Cellulophaga algicola
Flavobacterium indicum
Weeksella virosa
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Polaribacter sp. MED152
Cellulophaga lytica
Croceibacter atlanticus
Flavobacterium columnare
Zunongwangia profunda
Nonlabens dokdonensis,Psychroflexus torquis
Gramella forsetii
Maribacter sp. HTCC2170
Leadbetterella byssophila
Zobellia galactanivorans
Bibersteinia trehalosi
Aequorivita sublithincola
Blattabacterium punctulatus
Muricauda ruestringensis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Pedobacter saltans
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Capnocytophaga ochracea
Capnocytophaga canimorsus
Fluviicola taffensis
Streptococcus sp. I-P16
Solitalea canadensis
Robiginitalea biformata
Haliscomenobacter hydrossis
Pedobacter heparinus
Emticicia oligotrophica
Dyadobacter fermentans
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Owenweeksia hongkongensis
Runella slithyformis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Mannheimia haemolytica
Prevotella sp. oral taxon 299
Spirosoma linguale
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Bacteroides salanitronis,Belliella baltica
Candidatus Sulcia muelleri
Marivirga tractuosa
Bacteroides thetaiotaomicron
Zymomonas mobilis
Alistipes finegoldii
Candidatus Uzinura diaspidicola
Vibrio cholerae
Sphingobacterium sp. 21
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Paludibacter propionicigenes
Microcystis aeruginosa
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Arcobacter sp. L
Cytophaga hutchinsonii
Echinicola vietnamensis
Gluconobacter oxydans
Novosphingobium sp. PP1Y
Tannerella forsythia
alpha proteobacterium HIMB59
Odoribacter splanchnicus
Novosphingobium aromaticivorans
Saprospira grandis
Anabaena sp. 90,Cyclobacterium marinum
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Flexibacter litoralis
Bacteroides fragilis
Bacteroides helcogenes
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Chitinophaga pinensis
Parabacteroides distasonis
Bacteroides vulgatus
Porphyromonas gingivalis
Niastella koreensis
Porphyromonas asaccharolytica
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Prevotella melaninogenica
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella ruminicola
Melioribacter roseus,Sulfurimonas denitrificans
Rhodothermus marinus
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Ignavibacterium album
Lysinibacillus sphaericus
Salinibacter ruber
Spirochaeta smaragdinae
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeovibrioides,Leptospira biflexa
Prevotella dentalis,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
Chlorobaculum tepidum,Streptococcus thermophilus
Enterococcus mundtii
Streptococcus iniae
Chlorobaculum parvum
Gottschalkia acidurici,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus salivarius,Streptococcus lutetiensis
Chloroherpeton thalassium,Enterococcus faecium
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfurispirillum indicum,Pelobacter propionicus
Anoxybacillus flavithermus,Enterococcus hirae,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Weissella koreensis
Bacillus thuringiensis,Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus sakei,Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus casei,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Bacillus cereus,Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis,Melissococcus plutonius,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium maltaromaticum,Lactococcus lactis
Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Leuconostoc citreum
Geobacter lovleyi
Lactobacillus reuteri,Streptococcus parauberis,Streptococcus suis,Verminephrobacter eiseniae
Desulfosporosinus meridiei,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Micrococcus luteus
Exiguobacterium sp. AT1b
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii
Leuconostoc carnosum,Streptococcus anginosus,Streptococcus oligofermentans
Lactococcus garvieae
Borrelia afzelii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Acidovorax sp. KKS102,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus mutans
Deferribacter desulfuricans,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pseudintermedius
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans,Borrelia burgdorferi,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Roseburia hominis
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia turicatae
Bacillus atrophaeus,Borrelia bissettii,Desulfocapsa sulfexigens,Leuconostoc mesenteroides,Pelobacter carbinolicus,[Eubacterium] eligens
Acidovorax avenae,Bacillus sp. 1NLA3E,Borrelia garinii,Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acidovorax citrulli,Bacillus pumilus,Leptospira borgpetersenii,Solibacillus silvestris
Borrelia bavariensis,Leptospira interrogans,Macrococcus caseolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Borrelia hermsii,Gemmatimonas aurantiaca
Bacillus megaterium,Sphingopyxis alaskensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Borrelia duttonii,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus halodurans,Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Denitrovibrio acetiphilus,Geobacter bemidjiensis,Halobacillus halophilus
Rhodospirillum centenum
Desulfovibrio salexigens,Staphylococcus haemolyticus
Arthrobacter arilaitensis,Borrelia crocidurae,Geobacter sp. M21,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Variovorax paradoxus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Cellulomonas flavigena,Desulfarculus baarsii,Geobacter sp. M18
Staphylococcus saprophyticus,Sulfurimonas autotrophica
[Bacillus] selenitireducens
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens,Mycobacterium liflandii,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cellulosilyticus,Desulfomicrobium baculatum,Mycobacterium gilvum,Oenococcus oeni
Geobacter metallireducens,Intrasporangium calvum
Acinetobacter calcoaceticus,Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium marinum,Polaromonas sp. JS666,Pseudoxanthomonas spadix,Tropheryma whipplei
Brachybacterium faecium,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus,Frateuria aurantia,Methylococcus capsulatus,Sulfuricella denitrificans
Mycobacterium kansasii,Polymorphum gilvum
Bacillus pseudofirmus,Corallococcus coralloides
Gallionella capsiferriformans,gamma proteobacterium HdN1
Bacillus anthracis,Mycobacterium chubuense,Sphingomonas sp. MM-1,Thioflavicoccus mobilis
Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Stigmatella aurantiaca
Mycobacterium avium,Mycobacterium smegmatis
Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium ulcerans,Rhodoferax ferrireducens
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Psychrobacter arcticus,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Ramlibacter tataouinensis
Geobacter sulfurreducens
Megasphaera elsdenii
Desulfobacca acetoxidans,Methylovorus sp. MP688,Moraxella catarrhalis
Mycobacterium rhodesiae
Beutenbergia cavernae,Colwellia psychrerythraea,Legionella longbeachae
Mycobacterium abscessus
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Desulfovibrio desulfuricans,Methylobacillus flagellatus,Shewanella frigidimarina
Bifidobacterium adolescentis,Methylomicrobium alcaliphilum,Veillonella parvula
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Babela massiliensis,Pandoraea pnomenusa
Bifidobacterium animalis,Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica,Oceanimonas sp. GK1,Polaromonas naphthalenivorans
Kangiella koreensis
Dehalococcoides mccartyi,Sphingomonas wittichii
Marinomonas sp. MWYL1
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Phytoplasma australiense,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudomonas fulva
Natranaerobius thermophilus,Saccharophagus degradans
Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio aespoeensis,Legionella pneumophila
Bifidobacterium dentium
Thermobispora bispora
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Meiothermus ruber,Oceanithermus profundus
Sulfurospirillum deleyianum
Bacteriovorax marinus,Cupriavidus necator
Simiduia agarivorans,Thermodesulfobium narugense
Acidaminococcus fermentans,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alteromonas macleodii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pasteurella multocida
Aliivibrio salmonicida,Mycoplasma hominis,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio vulnificus
Acidaminococcus intestini,Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Shewanella denitrificans
Bifidobacterium longum,Tolumonas auensis,Vibrio campbellii
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Teredinibacter turnerae
Burkholderia phenoliruptrix,Leptotrichia buccalis,Nitratifractor salsuginis,Vibrio parahaemolyticus
Arcobacter butzleri,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Turneriella parva
Acholeplasma laidlawii
Aliivibrio fischeri,Anaerobaculum mobile,Dichelobacter nodosus,Onion yellows phytoplasma,[Mannheimia] succiniciproducens
Methylophaga nitratireducenticrescens,Shewanella oneidensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Bifidobacterium asteroides,Shewanella woodyi
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella loihica,Thermus scotoductus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Vibrio furnissii
Arcobacter nitrofigilis,Shewanella amazonensis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Gardnerella vaginalis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Shewanella baltica,Sulfurovum sp. NBC37-1
Acidimicrobium ferrooxidans
Ferrimonas balearica,Haemophilus influenzae
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis,Ilumatobacter coccineus,Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Campylobacter fetus,Deinococcus radiodurans,Psychromonas ingrahamii,Serratia liquefaciens,Shewanella violacea
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Histophilus somni
Selenomonas ruminantium,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Campylobacter concisus,Shewanella sediminis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Erwinia billingiae,Sphaerochaeta pleomorpha
Proteus mirabilis,Serratia symbiotica
Buchnera aphidicola,Rahnella sp. Y9602,Thermobaculum terrenum
Meiothermus silvanus,Shimwellia blattae,Wigglesworthia glossinidia
Rahnella aquatilis,Streptobacillus moniliformis
Edwardsiella ictaluri
Halyomorpha halys symbiont
Thermus thermophilus,Yersinia enterocolitica
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Ruthia magnifica,Pectobacterium carotovorum
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Thermus oshimai
Enterobacter aerogenes
Escherichia coli
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter cloacae
Yersinia pestis
Enterobacter asburiae
Nitrosococcus watsonii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Fusobacterium nucleatum,Nitrosococcus oceani
Methylotenera mobilis
Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus halophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylotenera versatilis
Acinetobacter oleivorans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter baumannii
Thiomicrospira crunogena
Glaciecola psychrophila
Acinetobacter sp. ADP1
Vibrio tasmaniensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio sp. Ex25
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas sp. SN2
Nitrosomonas eutropha
