Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Blochmannia floridanus
Serratia symbiotica
Proteus mirabilis
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Candidatus Riesia pediculicola
Pasteurella multocida
Providencia stuartii
Aggregatibacter aphrophilus
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Candidatus Moranella endobia
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter sp. 638
Pantoea sp. At-9b
Salmonella enterica
Aliivibrio fischeri
Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pestis
Escherichia coli
Escherichia fergusonii
Raoultella ornithinolytica
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Aliivibrio salmonicida,Shigella flexneri
Enterobacter lignolyticus
Erwinia billingiae,Klebsiella pneumoniae,Shigella boydii
Pectobacterium sp. SCC3193,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Enterobacter sp. R4-368
Klebsiella variicola
Shigella sonnei
Pectobacterium wasabiae
Enterobacter aerogenes
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Plautia stali symbiont
Edwardsiella tarda,Serratia plymuthica,Shigella dysenteriae
Haemophilus influenzae
Enterobacter asburiae,Erwinia amylovora,Serratia liquefaciens
Shimwellia blattae
Serratia sp. AS12
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii
Salmonella bongori
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca
Serratia sp. AS13
Enterobacter cloacae
Dickeya dadantii
Citrobacter rodentium
Serratia proteamaculans
Serratia marcescens
Dickeya zeae
Citrobacter koseri
Pantoea vagans
Pantoea ananatis
Xenorhabdus bovienii
Morganella morganii
Photorhabdus luminescens
Photobacterium profundum
Candidatus Blochmannia vafer
Colwellia psychrerythraea
Mannheimia haemolytica,Xenorhabdus nematophila
Haemophilus ducreyi
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Hamiltonella defensa
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio tasmaniensis
Erwinia sp. Ejp617
Vibrio anguillarum
Erwinia pyrifoliae
Vibrio vulnificus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio nigripulchritudo
Psychromonas ingrahamii
Vibrio furnissii
Vibrio cholerae
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Bibersteinia trehalosi
Glaciecola psychrophila
Vibrio parahaemolyticus
Shewanella putrefaciens
Tolumonas auensis
Shewanella loihica
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella oneidensis,Vibrio sp. EJY3
Ferrimonas balearica
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Shewanella amazonensis
Shewanella denitrificans
Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis
Shewanella violacea
Shewanella pealeana
Shewanella frigidimarina
Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Shewanella piezotolerans
Aeromonas veronii,Photorhabdus asymbiotica
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas salmonicida
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aeromonas hydrophila
Glaciecola nitratireducens
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudomonas putida
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Alteromonas macleodii
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Idiomarina loihiensis
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina
Hahella chejuensis
Marinomonas posidonica
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas aeruginosa
Kangiella koreensis,Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter adhaerens,Methylophaga frappieri
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Legionella pneumophila
Legionella longbeachae,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Sodalis glossinidius
Simiduia agarivorans
Nitrosococcus watsonii,Saccharophagus degradans,Thioflavicoccus mobilis
Thalassolituus oleivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Teredinibacter turnerae
Halothiobacillus neapolitanus
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus oceani
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alteromonas sp. SN2
Actinobacillus succinogenes
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter oleivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Ruthia magnifica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thiocystis violascens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus,Psychrobacter arcticus
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas alfalfae
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas fuscans
Cycloclasticus sp. P1,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Cycloclasticus zancles
Halomonas elongata
Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus halophilus
Frateuria aurantia
Methylovorus sp. MP688,Neisseria meningitidis,Xylella fastidiosa
Allochromatium vinosum,Chromohalobacter salexigens
Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus
Chromobacterium violaceum
Thiomonas intermedia
Sideroxydans lithotrophicus
Neisseria gonorrhoeae,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Thiomonas arsenitoxydans
Laribacter hongkongensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Neisseria lactamica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Dechloromonas aromatica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Dichelobacter nodosus,Spiribacter salinus
Francisella tularensis
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Francisella sp. TX077308,Nitrosomonas europaea
Francisella philomiragia,Spiribacter sp. UAH-SP71
Francisella noatunensis
Gallionella capsiferriformans
Azospira oryzae
Collimonas fungivorans,Janthinobacterium sp. Marseille,Thauera sp. MZ1T
Herminiimonas arsenicoxydans
Aromatoleum aromaticum
Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylotenera versatilis,Pseudoxanthomonas spadix
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia gladioli
Methylotenera mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Halorhodospira halophila
Azoarcus sp. KH32C
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia xenovorans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia pseudomallei
Ralstonia pickettii
Burkholderia ambifaria
Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. YI23
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia thailandensis
Alicycliphilus denitrificans,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1001,Leptothrix cholodnii
Burkholderia lata,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003
Comamonas testosteroni
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Profftella armatura
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidovorax ebreus,Delftia sp. Cs1-4,Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. JS42,Delftia acidovorans
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1002,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia multivorans,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax avenae,Cupriavidus metallidurans
Ramlibacter tataouinensis,Rhodoferax ferrireducens
Variovorax paradoxus
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax citrulli
Bordetella avium,Bordetella pertussis,Cupriavidus taiwanensis,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia rhizoxinica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Advenella kashmirensis,beta proteobacterium CB
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidithiobacillus caldus
Methylibium petroleiphilum
Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii
Thioalkalimicrobium cyclicum
[Mannheimia] succiniciproducens
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Yersinia enterocolitica
Verminephrobacter eiseniae
Haemophilus parasuis
Magnetococcus marinus
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio aespoeensis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Nitratifractor salsuginis
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus fulvus
Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Bdellovibrio exovorus
Coxiella burnetii
Campylobacter jejuni
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L,Brachyspira pilosicoli
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Atopobium parvulum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Streptococcus salivarius
Spirochaeta smaragdinae
Streptococcus parasanguinis
Candidatus Carsonella ruddii,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Parachlamydia acanthamoebae
Helicobacter cetorum
Leuconostoc sp. C2
Taylorella equigenitalis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Taylorella asinigenitalis
Leuconostoc citreum
Acholeplasma laidlawii,Helicobacter pylori
Mycoplasma putrefaciens
Leptospira interrogans
Desulfocapsa sulfexigens
Corallococcus coralloides
Pelagibacterium halotolerans
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rickettsia prowazekii
Bartonella clarridgeiae,Flexistipes sinusarabici,Mesorhizobium australicum
Bartonella grahamii,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Orientia tsutsugamushi
Bartonella australis,Bartonella tribocorum
Mesorhizobium ciceri
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella henselae,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Bartonella quintana,Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter asiaticus,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter solanacearum
