Echinicola vietnamensis
Belliella baltica
Zunongwangia profunda
Cyclobacterium marinum
Sphingobacterium sp. 21
Marivirga tractuosa
Leadbetterella byssophila
Pedobacter saltans
Cytophaga hutchinsonii
Fluviicola taffensis
Flavobacterium indicum
Dyadobacter fermentans
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Chitinophaga pinensis
Runella slithyformis
Flavobacterium johnsoniae
Emticicia oligotrophica
Robiginitalea biformata
Owenweeksia hongkongensis
Pedobacter heparinus
Solitalea canadensis
Flavobacterium branchiophilum
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Spirosoma linguale
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Capnocytophaga canimorsus
Zobellia galactanivorans
Desulfomicrobium baculatum,Flexibacter litoralis
Paludibacter propionicigenes
Aequorivita sublithincola
Desulfohalobium retbaense
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Parabacteroides distasonis
Cellulophaga algicola,Gramella forsetii
Alistipes finegoldii
Maribacter sp. HTCC2170
Croceibacter atlanticus
Psychroflexus torquis
Bacteroides vulgatus,Porphyromonas gingivalis
Capnocytophaga ochracea
Bacteroides helcogenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides salanitronis
Bacteroides fragilis
Porphyromonas asaccharolytica
Tannerella forsythia
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Thermoanaerobacter wiegelii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Thermanaerovibrio acidaminovorans
Prevotella ruminicola
Mahella australiensis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Rhodothermus marinus
Prevotella melaninogenica
Niastella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Prevotella denticola,Prevotella intermedia
Prevotella sp. oral taxon 299
Blattabacterium punctulatus,Saprospira grandis
Prevotella dentalis
Muricauda ruestringensis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Sulcia muelleri
Chlorobium phaeobacteroides,Prosthecochloris aestuarii
Salinibacter ruber
Nonlabens dokdonensis
Chloroherpeton thalassium
Geobacter lovleyi
Chlorobium chlorochromatii
Melioribacter roseus
Chlorobium phaeovibrioides
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Pelobacter carbinolicus
Deferribacter desulfuricans
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacter daltonii
Lactobacillus crispatus,Nautilia profundicola,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter uraniireducens,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Ornithobacterium rhinotracheale
Geobacter sp. M21
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus sp. I-P16
Geobacter bemidjiensis
Ignavibacterium album,Streptococcus sp. I-G2
Geobacter sp. M18,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus gasseri,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus anginosus
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius,Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Denitrovibrio acetiphilus,Lactobacillus fermentum
Streptococcus constellatus,Streptococcus iniae,Streptococcus suis
Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus sanguinis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus parauberis
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus macedonicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus infantarius,Syntrophus aciditrophicus
Nitratifractor salsuginis,Streptococcus pasteurianus
Rubrobacter xylanophilus
Sulfurospirillum deleyianum,Thioflavicoccus mobilis
Streptococcus uberis
Myxococcus fulvus,Streptococcus lutetiensis
Allochromatium vinosum
Streptococcus gallolyticus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei
Selenomonas sputigena
Thiocystis violascens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Hippea maritima
Selenomonas ruminantium
Legionella longbeachae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Haliscomenobacter hydrossis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Leuconostoc mesenteroides,Riemerella anatipestifer
Anaeromyxobacter sp. K,Halorhodospira halophila,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Acidaminococcus fermentans
gamma proteobacterium HdN1
Alteromonas macleodii,Anaeromyxobacter dehalogenans
Legionella pneumophila,Spiroplasma syrphidicola
Eggerthella lenta,Eubacterium rectale
Aromatoleum aromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Spiroplasma chrysopicola
Azoarcus sp. KH32C
Glaciecola nitratireducens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Erwinia tasmaniensis
Magnetococcus marinus
Halothiobacillus neapolitanus
Ferrimonas balearica,Providencia stuartii,Treponema azotonutricium,Truepera radiovictrix
Stenotrophomonas maltophilia,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter turicensis,Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia amylovora,Treponema caldaria
Dictyoglomus turgidum,Thauera sp. MZ1T
Caldanaerobacter subterraneus,Psychromonas ingrahamii
Acidithiobacillus caldus,Sorangium cellulosum
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Acidithiobacillus ferrooxidans
Conexibacter woesei,Edwardsiella tarda,Photorhabdus luminescens
Weeksella virosa,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Herbaspirillum seropedicae
Bordetella bronchiseptica,Citrobacter koseri,Serratia plymuthica
Serratia marcescens
Bordetella parapertussis,Vibrio cholerae
Enterobacter sp. R4-368
Campylobacter coli,Salmonella bongori,Spirochaeta thermophila
Bordetella pertussis,Campylobacter jejuni,Deinococcus peraridilitoris,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Veillonella parvula
Achromobacter xylosoxidans,Cycloclasticus sp. P1,Enterobacter lignolyticus,Erwinia billingiae,Morganella morganii,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfobacula toluolica
Chromobacterium violaceum,Cycloclasticus zancles
Vibrio furnissii
Burkholderia phenoliruptrix,Citrobacter rodentium,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia sp. YI23,Dickeya dadantii,Serratia liquefaciens,Syntrophomonas wolfei
Methylobacillus flagellatus,Serratia proteamaculans
Cellulophaga lytica,Yersinia pestis
Burkholderia thailandensis,Dickeya zeae,Enterobacter cloacae,Vibrio campbellii,Yersinia pseudotuberculosis
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Klebsiella variicola,Spirochaeta africana,Treponema primitia,Vibrio vulnificus
Cellvibrio japonicus,Helicobacter cetorum,Methylomonas methanica,Methylophaga frappieri
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1001
Pantoea ananatis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter lari,Enterobacter asburiae,Escherichia coli,Klebsiella oxytoca
Burkholderia phymatum
Burkholderia rhizoxinica,Enterobacter aerogenes,Pseudoalteromonas haloplanktis
Janthinobacterium sp. Marseille,Neisseria meningitidis,Sphaerochaeta coccoides
Neisseria lactamica
Aliivibrio fischeri
Aeromonas salmonicida
Herminiimonas arsenicoxydans,Idiomarina loihiensis
Collimonas fungivorans,Tolumonas auensis
Burkholderia ambifaria
Shewanella loihica
Pectobacterium carotovorum,Shewanella halifaxensis
Deinococcus gobiensis
Enterobacter sp. 638,Helicobacter pylori
Neisseria gonorrhoeae
Aliivibrio salmonicida
Shewanella pealeana
Colwellia psychrerythraea
Ralstonia solanacearum
Borrelia burgdorferi
Treponema pedis
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii,Shewanella piezotolerans
Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Shewanella violacea
Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Candidatus Nitrospira defluvii
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Treponema succinifaciens
Candidatus Phytoplasma australiense
Borrelia turicatae,Wigglesworthia glossinidia
Mycoplasma crocodyli
Borrelia hermsii
Borrelia miyamotoi
Anaerobaculum mobile
Borrelia recurrentis,Mycoplasma cynos
Borrelia duttonii
Moraxella catarrhalis
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma agalactiae
Sulfurihydrogenibium azorense
Mycoplasma bovis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinithermus hydrothermalis
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus amylovorus
Brevibacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum,Oceanithermus profundus
Desulfitobacterium dehalogenans
Flexistipes sinusarabici
Rhodospirillum rubrum
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Acidothermus cellulolyticus,Thermacetogenium phaeum
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Listeria monocytogenes
Staphylococcus epidermidis
Nitrobacter winogradskyi
Staphylococcus pseudintermedius,Tistrella mobilis
Frankia sp. EuI1c,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodopseudomonas palustris
Zymomonas mobilis
Corallococcus coralloides,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum centenum
Nitrobacter hamburgensis
Frankia sp. EAN1pec,Lachnoclostridium phytofermentans,Liberibacter crescens
Clostridium sp. SY8519,Fibrobacter succinogenes,Gloeobacter kilaueensis,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus,Sphingobium japonicum
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cellulomonas fimi,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. S23321,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces albus
Desulfocapsa sulfexigens,Polymorphum gilvum,Roseburia hominis
Rhizobium sp. IRBG74
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Novosphingobium sp. PP1Y
Frankia sp. CcI3,Rhizobium tropici,Sphingobium chlorophenolicum,Thermodesulfobacterium geofontis
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium japonicum,Caulobacter vibrioides,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium tumefaciens,Oligotropha carboxidovorans
Bifidobacterium adolescentis,Granulibacter bethesdensis
Azospirillum lipoferum,Saccharothrix espanaensis,Sphingobium sp. SYK-6
Actinoplanes friuliensis
Actinosynnema mirum,Caulobacter segnis,Frankia alni,Stigmatella aurantiaca
Bradyrhizobium diazoefficiens
Agrobacterium vitis,Thermobispora bispora
Caulobacter sp. K31,Streptomyces cattleya
Ochrobactrum anthropi
Acetobacter pasteurianus,Streptomyces davawensis
Erwinia sp. Ejp617,Intrasporangium calvum,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum photometricum,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Azorhizobium caulinodans,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Erwinia pyrifoliae,Methylobacterium populi,Sinorhizobium fredii,Verrucosispora maris
Methylobacterium extorquens,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Liberibacter americanus,Ethanoligenens harbinense,Mesorhizobium australicum
Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium opportunistum,Methylocystis sp. SC2,Rothia mucilaginosa,Sphingomonas wittichii,Starkeya novella,Thermobaculum terrenum
Sinorhizobium meliloti
Beutenbergia cavernae,Bifidobacterium asteroides,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Methylobacterium sp. 4-46,Novosphingobium aromaticivorans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Tropheryma whipplei
Salinispora tropica,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Candidatus Liberibacter asiaticus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Sinorhizobium medicae,Streptomyces bingchenggensis
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacterium woodii,Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium nodulans,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes missouriensis,Magnetospirillum magneticum,Parvularcula bermudensis,Salinispora arenicola,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Adlercreutzia equolifaciens,Leuconostoc carnosum,Methylocella silvestris,Nakamurella multipartita
Methylobacterium radiotolerans,Sodalis glossinidius
Xanthobacter autotrophicus
Kitasatospora setae,Parvibaculum lavamentivorans
Maricaulis maris
Asticcacaulis excentricus,Beijerinckia indica
Pelagibacterium halotolerans
Bifidobacterium longum,Sphaerochaeta globosa,Stackebrandtia nassauensis
Bifidobacterium breve,Hyphomonas neptunium,Phenylobacterium zucineum
Arcanobacterium haemolyticum
Rothia dentocariosa,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Liberibacter solanacearum
Syntrophothermus lipocalidus
Gardnerella vaginalis,Sphaerochaeta pleomorpha
Dehalococcoides mccartyi
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Yersinia enterocolitica
Azospirillum brasilense
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus
