Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Starkeya novella
Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium populi
Azorhizobium caulinodans
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium extorquens
Polymorphum gilvum
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Methylocella silvestris
Mesorhizobium australicum
Methylobacterium radiotolerans
Chelativorans sp. BNC1
Parvibaculum lavamentivorans
Pelagibacterium halotolerans
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella canis
Brucella melitensis
Brucella ovis
Brucella ceti
Brucella abortus
Rhodospirillum centenum
Ochrobactrum anthropi
Rubrivivax gelatinosus
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium denitrificans
Aromatoleum aromaticum
Methylobacterium nodulans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Thauera sp. MZ1T
Allochromatium vinosum
Thioflavicoccus mobilis
Rhodomicrobium vannielii
Thiocystis violascens
Rhodoferax ferrireducens
Hyphomicrobium nitrativorans
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium etli,Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Beijerinckia indica
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium multivorum
Alicycliphilus denitrificans
Acidiphilium cryptum
Leptothrix cholodnii
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum,Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium sp. H13-3
Methylococcus capsulatus
Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium vitis,Azoarcus sp. KH32C
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Caulobacter segnis
Bartonella grahamii
Cupriavidus taiwanensis
Bartonella vinsonii
Caulobacter sp. K31
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis
Bartonella clarridgeiae
Brevundimonas subvibrioides
Ralstonia pickettii
Azospirillum brasilense
Bartonella quintana
Caulobacter vibrioides
Bartonella henselae
Cupriavidus necator
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia vietnamiensis
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus denitrificans
Burkholderia sp. KJ006
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Halorhodospira halophila
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens
Achromobacter xylosoxidans
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Paracoccus aminophilus
Asticcacaulis excentricus
Variovorax paradoxus
Bordetella bronchiseptica
Verminephrobacter eiseniae
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium japonicum
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Ruegeria pomeroyi,Sphingobium chlorophenolicum
Bordetella parapertussis
Cupriavidus pinatubonensis
Hyphomonas neptunium
Novosphingobium aromaticivorans
Polaromonas naphthalenivorans
Hirschia baltica
Rhodobacter capsulatus
Leisingera methylohalidivorans
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Erythrobacter litoralis
Pseudomonas mendocina
Gluconobacter oxydans
Komagataeibacter medellinensis
Pseudomonas aeruginosa
Acetobacter pasteurianus
Pseudomonas denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Jannaschia sp. CCS1
Sphingobium sp. SYK-6
Methylibium petroleiphilum
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia bellii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae
Zymomonas mobilis
Bordetella petrii,Rickettsia peacockii
Rickettsia akari
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Ruegeria sp. TM1040
alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia cenocepacia
Pandoraea pnomenusa
Bordetella pertussis
Pseudomonas putida
Burkholderia multivorans
Pseudomonas monteilii
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Candidatus Pelagibacter ubique
Roseobacter denitrificans
alpha proteobacterium HIMB5
Halomonas elongata,Pseudoxanthomonas suwonensis
Neorickettsia risticii,Parvularcula bermudensis
Burkholderia lata,Mycobacterium smegmatis
Pseudomonas protegens
Roseobacter litoralis
Collimonas fungivorans
Bordetella avium
Anaplasma centrale
Neorickettsia sennetsu,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaplasma marginale
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas sp. VLB120
Anaeromyxobacter sp. K
Ehrlichia chaffeensis
Acidovorax citrulli
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Pseudomonas entomophila
Acidovorax avenae
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Dechloromonas aromatica
Geobacter sp. M21
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia xenovorans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Pseudomonas sp. UW4
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudomonas sp. TKP
Geobacter sp. M18
Burkholderia gladioli
Azotobacter vinelandii
Oceanimonas sp. GK1
Alcanivorax dieselolei,Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae
Acidovorax ebreus
Burkholderia pseudomallei
Xanthomonas citri
Burkholderia ambifaria,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia mallei,Comamonas testosteroni,Xanthomonas axonopodis
Acidovorax sp. JS42
Myxococcus fulvus
Ralstonia solanacearum
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Myxococcus stipitatus
Xanthomonas alfalfae
Myxococcus xanthus
Streptomyces griseus
Nocardia farcinica
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. CCGE1002
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia cepacia
Intrasporangium calvum,Xanthomonas campestris
Planctomyces limnophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia phenoliruptrix
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Xanthomonas fuscans
Spiribacter salinus
Rhodococcus jostii
Janthinobacterium sp. Marseille
Rhodococcus pyridinivorans
Xanthomonas oryzae
Frankia sp. EuI1c
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. YI23
Chromobacterium violaceum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus
Burkholderia sp. RPE64
Acidithiobacillus ferrivorans,Stigmatella aurantiaca
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phytofirmans
Rhodococcus opacus
Rhodanobacter denitrificans
Thiomonas arsenitoxydans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Actinosynnema mirum,Kribbella flavida,Saccharothrix espanaensis
Pseudomonas stutzeri
Acidimicrobium ferrooxidans,Burkholderia rhizoxinica
Herminiimonas arsenicoxydans
Sideroxydans lithotrophicus
Streptomyces violaceusniger
Frateuria aurantia,Pseudonocardia dioxanivorans,Pseudoxanthomonas spadix
Corallococcus coralloides,Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus erythropolis
Desulfovibrio africanus,Thiobacillus denitrificans,Thiomonas intermedia
Mycobacterium avium
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium abscessus,Thermobispora bispora
Serratia marcescens
Acidothermus cellulolyticus,Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei,Azospira oryzae
Salmonella enterica,Streptomyces collinus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces avermitilis
Streptosporangium roseum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium intracellulare
Conexibacter woesei
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium sp. JLS,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium indicus pranii
Chromohalobacter salexigens
Polaromonas sp. JS666
Streptomyces albus
Thermomonospora curvata
Dickeya dadantii
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni
Advenella kashmirensis
Streptomyces scabiei
Gemmatimonas aurantiaca
Marinobacter sp. BSs20148,Nakamurella multipartita
Nocardioides sp. JS614,Thermobifida fusca,Xanthomonas albilineans
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus hoagii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycobacterium gilvum
Laribacter hongkongensis
Aeromonas hydrophila
Methylobacillus flagellatus
Gordonia polyisoprenivorans
Acidobacterium capsulatum
Frankia sp. CcI3
Gordonia bronchialis
Sorangium cellulosum
Blastococcus saxobsidens,Sulfuricella denitrificans
Magnetococcus marinus
Streptomyces pratensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces sp. PAMC26508
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium yongonense
Pseudomonas fulva
Desulfarculus baarsii
Mycobacterium vanbaalenii
Nitrosococcus watsonii
Mycobacterium chubuense
Shewanella sp. W3-18-1
Marinobacter adhaerens,Mycobacterium sp. JDM601
Dickeya zeae
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens,Kitasatospora setae
Geodermatophilus obscurus
Teredinibacter turnerae,Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii
Methylophaga frappieri
Bdellovibrio bacteriovorus,Modestobacter marinus,Streptomyces davawensis
Pelobacter propionicus,Xylella fastidiosa
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Pelobacter carbinolicus
Methylomicrobium alcaliphilum
Mycobacterium rhodesiae
Acidithiobacillus caldus,Geobacter metallireducens,Propionibacterium propionicum
Bdellovibrio exovorus,Desulfomonile tiedjei
Alkaliphilus metalliredigens,Mycobacterium canettii
Saccharophagus degradans,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium cellulovorans,Legionella pneumophila
Gallionella capsiferriformans,Halothiobacillus neapolitanus,Simiduia agarivorans
Stackebrandtia nassauensis
Gloeobacter violaceus,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium kansasii
Nitrosococcus oceani
Alkaliphilus oremlandii
Desulfatibacillum alkenivorans,Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter baumannii,Legionella longbeachae
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium bovis
Mycobacterium tuberculosis
Oscillatoria acuminata
Ferrimonas balearica
Mycobacterium neoaurum
Bacillus sp. 1NLA3E,Pseudomonas syringae
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Eubacterium rectale,Microcoleus sp. PCC 7113
Gloeobacter kilaueensis
Ruminococcus albus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Roseburia hominis
Clostridium tetani,Ruminiclostridium thermocellum
Alcanivorax borkumensis,Trichodesmium erythraeum
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium pasteurianum,Heliobacterium modesticaldum,Serratia liquefaciens
Geobacillus kaustophilus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Candidatus Symbiobacter mobilis,Cyanobium gracile,Oscillibacter valericigenes
Clostridium botulinum,Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus terrae,Rivularia sp. PCC 7116
Bacillus pumilus,Gottschalkia acidurici,Pleurocapsa minor
Bacillus infantis,Brevibacillus brevis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus coagulans,Natranaerobius thermophilus
Acetobacterium woodii,Clostridium acetobutylicum,Desulfosporosinus orientis
Haliangium ochraceum,Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis,Clostridium sp. BNL1100
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfotomaculum reducens,Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanothece sp. PCC 7822
Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfosporosinus acidiphilus,Propionibacterium acidipropionici,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus sp. JS,Paenibacillus polymyxa
Bacillus licheniformis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Synechocystis sp. PCC 6803
Calothrix parietina,Opitutus terrae
Clostridium sp. SY8519,Helicobacter hepaticus,Propionibacterium freudenreichii
Lactobacillus salivarius,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] clariflavum
Anaerococcus prevotii,Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sp. AT1b,Halobacillus halophilus,Shewanella sp. ANA-3
Desulfobulbus propionicus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. MR-7,Taylorella equigenitalis
Peptoclostridium difficile,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Shewanella putrefaciens,[Clostridium] stercorarium
Shewanella sp. MR-4
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Cyanothece sp. PCC 7424,Dichelobacter nodosus
Synechococcus elongatus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anabaena cylindrica,Desulfurispirillum indicum
Candidatus Koribacter versatilis
Clostridium novyi,Paenibacillus larvae,Salinispora tropica
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae,Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus brevis,Vibrio tasmaniensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Finegoldia magna,Lactobacillus sakei
Actinoplanes missouriensis,Nautilia profundicola
Desulfovibrio magneticus
Anabaena sp. 90,Cronobacter sakazakii,Eubacterium limosum
Chroococcidiopsis thermalis,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri,Vibrio parahaemolyticus,[Clostridium] cellulolyticum,[Clostridium] sticklandii
Amycolicicoccus subflavus
Aminobacterium colombiense,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Desulfovibrio desulfuricans
Aeromonas salmonicida
Aeromonas veronii
Desulfovibrio aespoeensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Corynebacterium efficiens
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Salinispora arenicola
Corynebacterium resistens
Calothrix sp. PCC 7507,Desulfovibrio salexigens
Edwardsiella ictaluri
Ethanoligenens harbinense
Sulfurovum sp. NBC37-1
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium jeikeium
