Bdellovibrio bacteriovorus
Bdellovibrio exovorus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Syntrophobacter fumaroxidans
Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfarculus baarsii
Desulfobacula toluolica
Bacteriovorax marinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Simiduia agarivorans
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Acinetobacter baumannii,Geobacillus thermodenitrificans
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas poae
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Clostridium novyi
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. GHH01,Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter calcoaceticus
Bacillus subtilis,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fulva
Acinetobacter oleivorans,Desulfurispirillum indicum
Cycloclasticus sp. P1,Ferrimonas balearica,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Cycloclasticus zancles,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus licheniformis,Geobacillus sp. Y412MC52,Pseudomonas brassicacearum
Bacillus pumilus,Marinomonas posidonica
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. C56-T3
Saccharophagus degradans
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Methylococcus capsulatus,Pseudoalteromonas atlantica
Geobacillus sp. JF8
Bacillus weihenstephanensis
Denitrovibrio acetiphilus
Cellvibrio japonicus,Methylovorus glucosotrophus
Deferribacter desulfuricans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus toyonensis,Methylovorus sp. MP688,Shewanella putrefaciens
Geobacillus sp. WCH70,Nitrosococcus watsonii,Staphylococcus pseudintermedius,Thioflavicoccus mobilis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. W3-18-1
Spiroplasma syrphidicola
Kangiella koreensis,Nitrosococcus oceani
Francisella noatunensis,Shewanella denitrificans
Marinomonas sp. MWYL1,Spiroplasma chrysopicola
Hahella chejuensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Spiribacter salinus
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella sediminis,Thiomicrospira crunogena
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella violacea
Psychromonas sp. CNPT3
Francisella philomiragia,Marinobacter sp. BSs20148,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus ferrivorans
Clostridium botulinum,Shewanella halifaxensis,Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii,Francisella sp. TX077308,Shewanella sp. MR-7
Bacillus infantis
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea,Lactobacillus ruminis,Shewanella baltica
Shewanella pealeana
Marinobacter adhaerens,Psychrobacter arcticus,Shewanella woodyi,Spiribacter sp. UAH-SP71
Glaciecola psychrophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Macrococcus caseolyticus
Halothiobacillus neapolitanus
Lysinibacillus sphaericus,Psychromonas ingrahamii
Nitrosococcus halophilus
Atopobium parvulum
Alkalilimnicola ehrlichii
Paenibacillus polymyxa
Serratia plymuthica
Glaciecola nitratireducens,Shewanella piezotolerans
Terriglobus roseus
Francisella tularensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cronobacter sakazakii,Erwinia billingiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aeromonas veronii,Cronobacter turicensis,Salmonella enterica
Acidithiobacillus caldus,Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas campestris
Dickeya dadantii
Klebsiella pneumoniae,Xanthomonas oryzae
Allochromatium vinosum,Halorhodospira halophila,Shewanella frigidimarina
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pantoea sp. At-9b,Thiocystis violascens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Serratia marcescens
Vibrio tasmaniensis
Photobacterium profundum
Aeromonas salmonicida,Aromatoleum aromaticum,Dickeya zeae,Methylotenera mobilis
Laribacter hongkongensis
Tolumonas auensis
Azoarcus sp. KH32C
Rubrivivax gelatinosus
Methylophaga frappieri
Methylibium petroleiphilum,Methylobacillus flagellatus
Citrobacter rodentium,Stenotrophomonas maltophilia,Xylella fastidiosa
Lactobacillus brevis,Pantoea vagans
Methylotenera versatilis,Rahnella aquatilis,Sideroxydans lithotrophicus
[Clostridium] cellulolyticum
Azospira oryzae,Thiomonas intermedia
Proteus mirabilis,Variovorax paradoxus
Melioribacter roseus,Thiomonas arsenitoxydans
Aliivibrio fischeri
Granulicella mallensis
Granulicella tundricola,Herminiimonas arsenicoxydans
Achromobacter xylosoxidans
Comamonas testosteroni,Pseudoalteromonas haloplanktis
Terriglobus saanensis
Chromobacterium violaceum,Neisseria meningitidis,Spiroplasma diminutum
Polaromonas sp. JS666
Pusillimonas sp. T7-7
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Vibrio campbellii
Spiroplasma apis
Gallionella capsiferriformans
Chromohalobacter salexigens
Brachyspira intermedia,Halomonas elongata,Nitrosospira multiformis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thauera sp. MZ1T
Clostridium pasteurianum,Vibrio nigripulchritudo
Magnetococcus marinus,Treponema caldaria
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Nitrospira defluvii,Ignavibacterium album
Clostridium autoethanogenum
Brachyspira hyodysenteriae,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium ljungdahlii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidovorax sp. KKS102,Legionella longbeachae
Candidatus Koribacter versatilis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Frateuria aurantia
Bordetella avium
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Leptospira interrogans
Brachyspira murdochii
Vibrio anguillarum
Bordetella petrii,Idiomarina loihiensis,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia gladioli,Methylomicrobium alcaliphilum
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia lata,Burkholderia sp. YI23
Acidimicrobium ferrooxidans,Treponema azotonutricium
Burkholderia glumae
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia sp. RPE64,Desulfotomaculum acetoxidans,Dichelobacter nodosus
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Burkholderia sp. CCGE1003,Flavobacterium indicum
Burkholderia multivorans,Clostridium kluyveri
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia thailandensis,Ralstonia pickettii
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia
Burkholderia cenocepacia,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia xenovorans
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia pseudomallei
Advenella kashmirensis,Burkholderia mallei
Hyphomicrobium nitrativorans,Treponema pallidum
Methylocystis sp. SC2
Azorhizobium caulinodans,Eggerthella lenta
Xanthobacter autotrophicus
Bartonella clarridgeiae
Hyphomicrobium sp. MC1,Thermobispora bispora
Beijerinckia indica,Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum,Fusobacterium nucleatum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Geitlerinema sp. PCC 7407,Ochrobactrum anthropi,Stigmatella aurantiaca
Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Alteromonas sp. SN2,Bartonella bacilliformis
Brucella ceti
Bartonella henselae,Oligotropha carboxidovorans,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella quintana,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum
Starkeya novella
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Methylocella silvestris,Rhizobium leguminosarum
Liberibacter crescens
Thermacetogenium phaeum
Hyphomicrobium denitrificans
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Sphingobium japonicum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodopseudomonas palustris
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhizobium etli,Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Tistrella mobilis
Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici
Mesorhizobium ciceri,Myxococcus fulvus
Methylobacterium radiotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter segnis
Agrobacterium fabrum
Caulobacter vibrioides
Candidatus Liberibacter solanacearum
Phenylobacterium zucineum
Rhizobium sp. IRBG74,Sulfuricella denitrificans
Acetobacter pasteurianus,Myxococcus xanthus
Caulobacter sp. K31,Clostridium sp. BNL1100,Myxococcus stipitatus
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium sp. S23321,Rhodospirillum photometricum
Corallococcus coralloides
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium sp. PP1Y
Desulfocapsa sulfexigens
Maricaulis maris
Granulibacter bethesdensis,Thiobacillus denitrificans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sorangium cellulosum
Brevundimonas subvibrioides
Hirschia baltica
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia massiliae
Hyphomonas neptunium
Rickettsia peacockii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Coxiella burnetii
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Rickettsia parkeri
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rickettsia bellii
Thermincola potens
Parvularcula bermudensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Solibacter usitatus
Gloeobacter kilaueensis
Pleurocapsa minor
Rhodobacter sphaeroides
Gloeobacter violaceus
Ruminococcus albus
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Kitasatospora setae
Streptomyces scabiei,[Clostridium] stercorarium
Mycobacterium gilvum
Flexistipes sinusarabici
Janthinobacterium sp. Marseille,Streptomyces cattleya
Nocardia cyriacigeorgica,Rivularia sp. PCC 7116
Burkholderia phymatum,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anabaena sp. 90,Mycobacterium chubuense,Rhodococcus erythropolis
Arthrospira platensis,Clavibacter michiganensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus,Yersinia enterocolitica
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium urealyticum,Nocardia brasiliensis
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces avermitilis,Taylorella equigenitalis
Streptomyces davawensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Rhodococcus opacus
Chroococcidiopsis thermalis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermaerobacter marianensis
Leisingera methylohalidivorans,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium jeikeium,Nocardia farcinica
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus,Actinosynnema mirum
Blastococcus saxobsidens,Intrasporangium calvum
Geodermatophilus obscurus,Rothia mucilaginosa
Cellulomonas fimi,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium efficiens,Saccharothrix espanaensis
Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium aurimucosum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Microlunatus phosphovorus,Nakamurella multipartita
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109
Gordonia polyisoprenivorans,Hippea maritima
Mycobacterium neoaurum,Tsukamurella paurometabola
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium diphtheriae,Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3,Gordonia sp. KTR9,Leifsonia xyli,Modestobacter marinus,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium argentoratense,Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium ulcerans,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Kytococcus sedentarius
Aminobacterium colombiense,Gordonia bronchialis,Rhodococcus hoagii,Rothia dentocariosa
Corynebacterium pseudotuberculosis
Meiothermus silvanus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Renibacterium salmoninarum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldilinea aerophila,Kineococcus radiotolerans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Microbacterium testaceum
Micromonospora sp. L5
Arthrobacter chlorophenolicus,Micromonospora aurantiaca,Tropheryma whipplei
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Brachybacterium faecium
Arthrobacter arilaitensis,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Actinoplanes friuliensis
Isoptericola variabilis
Thermobifida fusca
Kocuria rhizophila
Arthrobacter sp. FB24
Micrococcus luteus
Xylanimonas cellulosilytica
