Brucella ceti
Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella abortus
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Mesorhizobium loti
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella grahamii
Bartonella quintana,Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Pseudomonas denitrificans
Acidiphilium cryptum,Polymorphum gilvum
Liberibacter crescens
Methylocella silvestris
Acidiphilium multivorum
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Methylobacterium extorquens
Roseobacter denitrificans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Parvibaculum lavamentivorans
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudomonas sp. TKP,Rhodanobacter denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas stutzeri
Tistrella mobilis
Methylobacterium sp. 4-46
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Burkholderia sp. KJ006
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azospirillum lipoferum
Asticcacaulis excentricus
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia vietnamiensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Thiomonas arsenitoxydans
Caulobacter segnis,Methylobacterium nodulans
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Azospirillum brasilense
Bordetella petrii
Rhodospirillum centenum
Burkholderia glumae
Burkholderia multivorans
Rhodospirillum rubrum
Acetobacter pasteurianus,Granulibacter bethesdensis
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis
Paracoccus aminophilus
Octadecabacter arcticus
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Cronobacter sakazakii
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei,Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter antarcticus
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas wittichii
Ruegeria sp. TM1040,Sphingobium chlorophenolicum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodobacter capsulatus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Sphingobium japonicum
Ralstonia pickettii
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Phaeobacter inhibens
Achromobacter xylosoxidans,Cronobacter turicensis,Rickettsia akari,Rickettsia japonica
Rickettsia philipii,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii,Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis,Serratia plymuthica
Rickettsia canadensis
Pandoraea pnomenusa
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella oxytoca
Citrobacter rodentium
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Candidatus Pelagibacter ubique,Klebsiella variicola
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Erwinia billingiae
Serratia proteamaculans
Salmonella enterica
Anaplasma phagocytophilum
Serratia liquefaciens
Citrobacter koseri
Alcanivorax dieselolei,Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Enterobacter cloacae
Ehrlichia chaffeensis
Pantoea vagans
Escherichia coli
Ehrlichia muris,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Dickeya dadantii
Dickeya zeae,Ehrlichia canis
Enterobacter sp. R4-368
Ehrlichia ruminantium
Escherichia fergusonii,Pectobacterium carotovorum,Shigella flexneri
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Shigella sonnei,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Salmonella bongori
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Halomonas elongata
Rahnella aquatilis
Rhodobacter sphaeroides,gamma proteobacterium HdN1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus taiwanensis,Rahnella sp. Y9602
Herminiimonas arsenicoxydans
Herbaspirillum seropedicae
Orientia tsutsugamushi
Cupriavidus necator
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei
Cupriavidus pinatubonensis
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia cenocepacia
Methylococcus capsulatus
Burkholderia lata
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Segniliparus rotundus
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Microbacterium testaceum,Rhodococcus erythropolis
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Erwinia tasmaniensis
Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfatibacillum alkenivorans
Burkholderia phymatum
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans
Mycobacterium neoaurum
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus oceani
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Mycobacterium avium
Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus sp. WCH70,Thioalkalimicrobium cyclicum,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas campestris
Desulfobulbus propionicus,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Arthrobacter sp. FB24,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas monteilii
Azospira oryzae
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thiomicrospira crunogena
Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfovibrio vulgaris,Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris,Vibrio vulnificus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfocapsa sulfexigens,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia,Rhodococcus pyridinivorans
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio desulfuricans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Neisseria meningitidis,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Mycobacterium abscessus
Desulfotalea psychrophila,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans
Paenibacillus polymyxa
Frankia alni,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Haliangium ochraceum,Mycobacterium gilvum
Clostridium sp. SY8519,Neisseria gonorrhoeae,Nocardia brasiliensis,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii
Mycobacterium yongonense,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Burkholderia sp. RPE64,Francisella tularensis,Mycobacterium intracellulare,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Arthrobacter chlorophenolicus,Nitrosomonas europaea,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Desulfovibrio piezophilus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium smegmatis,Pelotomaculum thermopropionicum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Francisella philomiragia,Mycobacterium rhodesiae,Rhodococcus hoagii
Proteus mirabilis
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Natranaerobius thermophilus,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. YI23,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Dichelobacter nodosus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii
Psychromonas ingrahamii
Mycobacterium sp. JLS,Paenibacillus sp. Y412MC10,Photorhabdus asymbiotica
Yersinia pestis
Francisella sp. TX077308,Taylorella equigenitalis
Myxococcus xanthus,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides,Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio alaskensis,Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus
Aliivibrio salmonicida,Cellulomonas flavigena,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfitobacterium dehalogenans
Mycobacterium vanbaalenii,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens
Streptococcus dysgalactiae
Micrococcus luteus,Mycobacterium chubuense
Sanguibacter keddieii
Gordonia sp. KTR9
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ralstonia solanacearum,Taylorella asinigenitalis
Anaerococcus prevotii,Carboxydothermus hydrogenoformans
Streptococcus suis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Gordonia polyisoprenivorans
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium canettii
Desulfotomaculum acetoxidans,Halothece sp. PCC 7418
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
