Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Ruthia magnifica
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Methylomonas methanica,Pseudomonas protegens
Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. UW4
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. VLB120
Kangiella koreensis
Pseudomonas fulva
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas monteilii
Psychromonas sp. CNPT3
Pseudomonas mendocina
gamma proteobacterium HdN1
Vibrio sp. EJY3
Thalassolituus oleivorans
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Psychromonas ingrahamii
Vibrio furnissii
Allochromatium vinosum
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Aliivibrio salmonicida
Ferrimonas balearica,Photobacterium profundum
Hahella chejuensis
Saccharophagus degradans
Alcanivorax borkumensis
Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea
Marinobacter sp. BSs20148
Methylophaga frappieri
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus halophilus
Aliivibrio fischeri
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio nigripulchritudo
Azotobacter vinelandii,Spiribacter salinus,Teredinibacter turnerae
Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella halifaxensis
Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter oleivorans,Shewanella sediminis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter baumannii,Marinobacter adhaerens
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella violacea
Shewanella putrefaciens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Nitrosomonas europaea,Pantoea sp. At-9b,Shewanella denitrificans,Shewanella piezotolerans
Enterobacter cloacae,Shewanella pealeana,Shewanella woodyi
Enterobacter sp. 638
Shewanella baltica,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae
Nitrosomonas sp. AL212,Serratia liquefaciens
Acinetobacter calcoaceticus
Citrobacter rodentium
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacter asburiae,Halyomorpha halys symbiont,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter lignolyticus,Rahnella aquatilis
Edwardsiella piscicida
Chromohalobacter salexigens,Rahnella sp. Y9602
Nitrosomonas eutropha,Proteus mirabilis
Shewanella oneidensis,Vibrio anguillarum
Aeromonas veronii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella loihica
Alteromonas macleodii,Escherichia coli,Klebsiella variicola
Nitrosospira multiformis,Serratia marcescens
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia billingiae,Pectobacterium atrosepticum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Oceanimonas sp. GK1
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Enterobacter aerogenes,Escherichia fergusonii
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia sp. AS13
Shigella boydii
Shewanella amazonensis,Shimwellia blattae
Aeromonas hydrophila,Dickeya zeae,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shigella flexneri
Pantoea ananatis,Providencia stuartii,Salmonella enterica,Serratia proteamaculans
Citrobacter koseri
Pectobacterium wasabiae,Shigella dysenteriae
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Stenotrophomonas maltophilia
Shigella sonnei
Aeromonas salmonicida
Gallionella capsiferriformans,Glaciecola nitratireducens
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Erwinia amylovora
Pectobacterium carotovorum
Xylella fastidiosa
Frateuria aurantia,Xanthomonas fuscans
Comamonas testosteroni,Dickeya dadantii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Erwinia tasmaniensis,Salmonella bongori
Xanthomonas alfalfae
Idiomarina loihiensis
Sideroxydans lithotrophicus
Halomonas elongata,Xanthomonas euvesicatoria
Plautia stali symbiont,Xanthomonas albilineans
Pantoea vagans
Xanthomonas oryzae
Glaciecola psychrophila
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila
Azospira oryzae,Chromobacterium violaceum
Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans
Buchnera aphidicola,Psychrobacter sp. PRwf-1
Morganella morganii,Tolumonas auensis
Rhodoferax ferrireducens
Dechloromonas aromatica
Pseudoxanthomonas spadix,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xenorhabdus bovienii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Delftia sp. Cs1-4,Methylobacillus flagellatus,Neisseria meningitidis,Rubrivivax gelatinosus
Delftia acidovorans,Methylotenera mobilis
Collimonas fungivorans,Methylovorus glucosotrophus
Herminiimonas arsenicoxydans
Methylovorus sp. MP688
Acidovorax sp. KKS102
Serratia symbiotica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Actinobacillus pleuropneumoniae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylibium petroleiphilum,Photorhabdus luminescens
Methylotenera versatilis,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Halorhodospira halophila,Leptothrix cholodnii
Janthinobacterium sp. Marseille
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter cryohalolentis,beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Polaromonas sp. JS666
Dichelobacter nodosus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Xenorhabdus nematophila
Neisseria lactamica,Psychrobacter arcticus
Acidovorax avenae
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Achromobacter xylosoxidans,Laribacter hongkongensis
Neisseria gonorrhoeae
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Herbaspirillum seropedicae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Variovorax paradoxus
Acidovorax citrulli,Bibersteinia trehalosi,Mannheimia haemolytica
Francisella sp. TX077308,Pandoraea pnomenusa
Thiomonas intermedia
Burkholderia gladioli,Ralstonia pickettii,Thiomonas arsenitoxydans
Haemophilus parainfluenzae
Actinobacillus suis,Burkholderia multivorans,Pasteurella multocida
Burkholderia phytofirmans
Azoarcus sp. BH72,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Moranella endobia
Bordetella avium
Haemophilus ducreyi
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Hamiltonella defensa,Ralstonia solanacearum
Burkholderia thailandensis,Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia lata
Advenella kashmirensis,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans
Bordetella pertussis,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia vietnamiensis,Francisella tularensis
Cupriavidus necator,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia,Cupriavidus metallidurans,Haemophilus influenzae
Burkholderia mallei
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia sp. CCGE1003,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. YI23
Azoarcus sp. KH32C,Francisella noatunensis
Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis
Bordetella petrii
Burkholderia sp. RPE64
Aggregatibacter aphrophilus
Francisella philomiragia
Thauera sp. MZ1T,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phymatum
Candidatus Profftella armatura
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Sulfuricella denitrificans
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Riesia pediculicola
Moraxella catarrhalis
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus asymbiotica
Thiobacillus denitrificans
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Actinobacillus succinogenes
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurispirillum indicum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfarculus baarsii
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Histophilus somni
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacula toluolica
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Staphylococcus aureus
Haliangium ochraceum
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus toyonensis
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae,Yersinia enterocolitica
Staphylococcus haemolyticus
Lawsonia intracellularis
Hippea maritima
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus saprophyticus
Coxiella burnetii
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacteriovorax marinus
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris,Sulfurospirillum barnesii
Sodalis glossinidius
Macrococcus caseolyticus,Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus carnosus
Spiroplasma taiwanense
Myxococcus xanthus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Myxococcus fulvus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Candidatus Blochmannia vafer
Corallococcus coralloides,Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Haemophilus parasuis
Aerococcus urinae
Candidatus Blochmannia floridanus
[Mannheimia] succiniciproducens
Halobacillus halophilus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis,Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Lactobacillus johnsonii,Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua,Moorella thermoacetica
Halobacteroides halobius
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus brevis
