Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Listeria innocua
Halobacillus halophilus
Listeria monocytogenes
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus johnsonii
Staphylococcus warneri
Lactobacillus gasseri
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Clostridium perfringens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus salivarius
Ammonifex degensii
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus ruminis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Mahella australiensis
Desulfomonile tiedjei,Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Lactobacillus rhamnosus
Desulfovibrio africanus
Lactobacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Weissella koreensis
Thermobacillus composti
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Paenibacillus larvae
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius,Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus iniae
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus meridiei
Lactococcus garvieae
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Gottschalkia acidurici
Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Kyrpidia tusciae
Clostridium saccharobutylicum,Mesoplasma florum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma syrphidicola,Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Spiroplasma apis
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
Clostridium kluyveri
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus,Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Roseburia hominis
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium rectale
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter lovleyi
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
[Eubacterium] eligens
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma mycoides
Desulfobacca acetoxidans
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519
Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter bemidjiensis,Thermodesulfobium narugense
Desulfococcus oleovorans,Halanaerobium praevalens
Desulfotalea psychrophila,Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Atopobium parvulum
Desulfovibrio salexigens
Conexibacter woesei,Escherichia coli,Escherichia fergusonii,Pseudomonas aeruginosa,Salmonella enterica,Thermovirga lienii
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Klebsiella oxytoca
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfomicrobium baculatum
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus,Desulfurispirillum indicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Synechococcus sp. WH 7803,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Spirochaeta smaragdinae
Selenomonas sputigena
Anaeromyxobacter dehalogenans,Microcoleus sp. PCC 7113
Anaeromyxobacter sp. K
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila
Leptospirillum ferriphilum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila,Rhodothermus marinus
Thermobispora bispora
Acinetobacter baumannii,Natranaerobius thermophilus,Spiribacter salinus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alkalilimnicola ehrlichii
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Melioribacter roseus
Deinococcus proteolyticus,Magnetococcus marinus,Nitrosococcus watsonii
Oceanithermus profundus
Nitrosococcus oceani
Allochromatium vinosum,Granulicella mallensis
Microcystis aeruginosa
Haemophilus influenzae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas posidonica
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas denitrificans
Lawsonia intracellularis,Marivirga tractuosa,Oscillatoria nigro-viridis
Slackia heliotrinireducens
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Ignavibacterium album,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax borkumensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Xylella fastidiosa
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. TKP
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas protegens,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas stutzeri,Stenotrophomonas maltophilia
Myxococcus fulvus,Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans,Xanthomonas fuscans
Myxococcus xanthus
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas syringae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis
Methylococcus capsulatus
Stigmatella aurantiaca
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia
Brachyspira intermedia
Thermincola potens
Brachyspira pilosicoli
Syntrophobotulus glycolicus,Ureaplasma parvum,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus,Ureaplasma urealyticum
Hahella chejuensis
Brachyspira murdochii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bacteriovorax marinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Simiduia agarivorans
Methylovorus glucosotrophus
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus sp. MP688
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Colwellia psychrerythraea,Shewanella putrefaciens
Thalassolituus oleivorans
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Cupriavidus pinatubonensis
Parachlamydia acanthamoebae
Cupriavidus taiwanensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylophaga frappieri
Candidatus Ruthia magnifica,Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis
Alteromonas macleodii
[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella frigidimarina
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola nitratireducens
Thermomicrobium roseum
Clostridium sp. BNL1100
Pseudoalteromonas atlantica
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Alteromonas sp. SN2
Kocuria rhizophila
Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens,Micrococcus luteus
Frankia alni
Arthrobacter phenanthrenivorans,Intrasporangium calvum
Tropheryma whipplei
Actinosynnema mirum,Rothia mucilaginosa,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces hygroscopicus
Salinispora tropica,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter sp. FB24,Kitasatospora setae
Nakamurella multipartita,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces avermitilis
Rhodococcus jostii
Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Geodermatophilus obscurus,Oscillibacter valericigenes
Renibacterium salmoninarum,Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis,Verrucosispora maris
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kineococcus radiotolerans,Ruminococcus albus
Streptomyces albus
Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus opacus
Amycolatopsis orientalis,Catenulispora acidiphila,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Saccharomonospora viridis
Rhodococcus erythropolis
Cellulomonas fimi,Streptomyces coelicolor
Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis,Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. N902-109,Thiobacillus denitrificans
Corallococcus coralloides,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium abscessus
Rothia dentocariosa
Phenylobacterium zucineum,Thermomonospora curvata
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium marinum
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium tuberculosis
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium liflandii
Mesorhizobium loti,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601,Rhizobium tropici
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans
Erythrobacter litoralis,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium callunae,Myxococcus stipitatus
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium kansasii
Caulobacter segnis,Mycobacterium rhodesiae,Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium avium,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium argentoratense,Isoptericola variabilis
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium australicum,Mycobacterium neoaurum
