Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia bronchialis
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9
Nocardia brasiliensis
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Nocardiopsis alba
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Nocardiopsis dassonvillei
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Thermomonospora curvata
Kytococcus sedentarius
Nakamurella multipartita
Salinispora tropica
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Salinispora arenicola
Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces fulvissimus
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Kocuria rhizophila
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia alni,Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis
Kribbella flavida
Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3
Arcanobacterium haemolyticum,Isoptericola variabilis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Frankia sp. EAN1pec
Kineococcus radiotolerans
Micrococcus luteus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium avidum
Arthrobacter arilaitensis
Jonesia denitrificans
Brachybacterium faecium
Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter chlorophenolicus,Mobiluncus curtisii
Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium propionicum
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium acnes
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum,Thermaerobacter marianensis
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8,Symbiobacterium thermophilum
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus,[Clostridium] stercorarium
Desulfitobacterium hafniense
Ammonifex degensii
Bacillus clausii,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus halodurans
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus coagulans
Desulfosporosinus meridiei,Gottschalkia acidurici,Lysinibacillus sphaericus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus,Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cytotoxicus,Olsenella uli
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus polymyxa,Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Bacillus toyonensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus amyloliquefaciens,Pelobacter carbinolicus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus anthracis
Clostridium saccharobutylicum,Eggerthella sp. YY7918,Paenibacillus terrae
Halobacillus halophilus,Natranaerobius thermophilus
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum reducens
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus megaterium,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cellulosilyticus,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus suis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Alkaliphilus oremlandii,Mahella australiensis,Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobotulus glycolicus
Streptococcus constellatus,[Clostridium] clariflavum
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus sanguinis
Clostridium beijerinckii
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium pasteurianum,Desulfomonile tiedjei,Geobacter metallireducens
Streptococcus iniae
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans,Kyrpidia tusciae,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus dysgalactiae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus intermedius,Streptococcus parauberis
Clostridium tetani,Lactobacillus salivarius
Geobacter sp. M18,Pelagibacterium halotolerans,Pelobacter propionicus,Streptococcus uberis
Brevibacillus brevis,Clostridium novyi,Enterococcus casseliflavus,Listeria monocytogenes,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Deferribacter desulfuricans,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter lovleyi,Nitrosococcus halophilus
Clostridium sp. BNL1100,Geobacter sulfurreducens,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pyogenes
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Streptococcus gordonii
Acetobacterium woodii,Carnobacterium sp. 17-4
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Peptoclostridium difficile,Ruminococcus albus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Acidaminococcus fermentans,Streptococcus oligofermentans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Lactobacillus sakei
Enterococcus faecium,Lactobacillus brevis,Thermobacillus composti
Enterococcus mundtii,Lactobacillus ruminis,Rhodospirillum rubrum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium acetobutylicum,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter uraniireducens
Desulfobacterium autotrophicum
Aerococcus urinae,Enterococcus hirae,Lactobacillus buchneri,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiocystis violascens
Calditerrivibrio nitroreducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecalis,Geobacter daltonii
Melissococcus plutonius,Nitrosococcus watsonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium kluyveri,Desulfovibrio africanus
Hyphomicrobium sp. MC1
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus delbrueckii
Chromohalobacter salexigens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus oceani,Syntrophus aciditrophicus,[Eubacterium] eligens
Desulfarculus baarsii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Spiribacter salinus,Xanthomonas albilineans
Desulfobacula toluolica,Paenibacillus larvae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Granulicella mallensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Roseburia hominis
Chelativorans sp. BNC1
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum centenum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Myxococcus xanthus,Pseudoxanthomonas spadix
Amphibacillus xylanus,Lactococcus garvieae
Lactobacillus helveticus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Koribacter versatilis,Mesorhizobium loti
Eubacterium limosum,Spirochaeta africana,[Clostridium] saccharolyticum
Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus plantarum,Lactobacillus sanfranciscensis
Allochromatium vinosum,Parvibaculum lavamentivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhizobium tropici
gamma proteobacterium HdN1
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus gasseri,Rhizobium etli,Rhodospirillum photometricum,Sorangium cellulosum
Lactobacillus reuteri,Mesorhizobium australicum,Tetragenococcus halophilus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Lactobacillus johnsonii,Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylococcus capsulatus,Methylomicrobium alcaliphilum,Serratia marcescens
Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus amylovorus,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus crispatus
Caulobacter vibrioides,Desulfococcus oleovorans,Leuconostoc mesenteroides,Mesorhizobium ciceri,Spirochaeta thermophila,[Clostridium] cellulolyticum
Methylocystis sp. SC2,Ochrobactrum anthropi,Rhodanobacter denitrificans
Lactobacillus fermentum,Moraxella catarrhalis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Liberibacter solanacearum,Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter sp. K31,Pediococcus pentosaceus
Desulfotalea psychrophila,Veillonella parvula
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Pediococcus claussenii,Rhodopseudomonas palustris
Desulfobulbus propionicus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Frateuria aurantia
Bradyrhizobium sp. S23321,Novosphingobium aromaticivorans,Rhodothermus marinus
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio alaskensis,Maricaulis maris,Nitrobacter winogradskyi
Treponema pallidum
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. PCC 7002
Bradyrhizobium japonicum,Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans,Oligotropha carboxidovorans
Coxiella burnetii,Hahella chejuensis,Lawsonia intracellularis,Thermosynechococcus elongatus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi,Treponema paraluiscuniculi
Legionella longbeachae,Sphaerochaeta globosa,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfovibrio hydrothermalis,Kangiella koreensis,Phenylobacterium zucineum
Methylophaga frappieri
Bdellovibrio bacteriovorus,Cellvibrio japonicus,Simiduia agarivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Acinetobacter oleivorans
Oscillibacter valericigenes,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylomonas methanica
Spiroplasma diminutum
Acinetobacter calcoaceticus,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidiphilium multivorum,Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidithiobacillus ferrivorans,Melioribacter roseus
Acidiphilium cryptum,Weissella koreensis
Ignavibacterium album,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas posidonica,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Butyrivibrio proteoclasticus
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas putida
Marinomonas mediterranea,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi
Desulfovibrio salexigens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae,Simkania negevensis,Spiroplasma apis
Prochlorococcus marinus,Shewanella halifaxensis
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas fluorescens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinomonas sp. MWYL1,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas mendocina,Shewanella baltica,Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella pealeana
Coraliomargarita akajimensis,Shewanella piezotolerans
Citrobacter rodentium,Dactylococcopsis salina,Rickettsia bellii
Acinetobacter sp. ADP1,Dichelobacter nodosus,Rickettsia australis,Shewanella putrefaciens
Rickettsia felis
Halomonas elongata,Pseudomonas stutzeri,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Rickettsia amblyommii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Shewanella violacea
Pseudomonas sp. UW4
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas fulva,Shewanella sp. W3-18-1,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shimwellia blattae
Serratia plymuthica
Dickeya dadantii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Proteus mirabilis
Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Gallionella capsiferriformans,Marivirga tractuosa
Haemophilus ducreyi
Spirochaeta smaragdinae
Erwinia tasmaniensis
Fibrobacter succinogenes,Shewanella amazonensis
