Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Arcanobacterium haemolyticum
Saccharomonospora viridis
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Rothia dentocariosa
Salinispora tropica
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kytococcus sedentarius
Kribbella flavida
Actinosynnema mirum
Frankia sp. CcI3
Nocardia farcinica
Kineococcus radiotolerans
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus hoagii
Kocuria rhizophila,Nocardiopsis alba
Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Nocardioides sp. JS614
Micromonospora aurantiaca
Nocardia cyriacigeorgica
Micrococcus luteus
Saccharopolyspora erythraea
Beutenbergia cavernae
Catenulispora acidiphila,Frankia sp. EuI1c
Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum,Nocardiopsis dassonvillei,Thermobifida fusca
Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces cattleya
Gordonia bronchialis,Rhodococcus jostii,Streptosporangium roseum
Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces griseus
Rhodococcus opacus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus
Amycolatopsis mediterranei,Brachybacterium faecium,Streptomyces pratensis
Cellulomonas flavigena,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces coelicolor
Arthrobacter sp. Rue61a,Kitasatospora setae
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces davawensis
Arthrobacter arilaitensis
Actinoplanes friuliensis
Arthrobacter sp. FB24,Nocardia brasiliensis
Sanguibacter keddieii,Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces scabiei
Cellulomonas fimi,Corynebacterium terpenotabidum
Tsukamurella paurometabola
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium variabile,Isoptericola variabilis,Jonesia denitrificans
Streptomyces collinus
Microbacterium testaceum
Gordonia polyisoprenivorans,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium efficiens
Thermomonospora curvata
Corynebacterium callunae,Modestobacter marinus,Renibacterium salmoninarum
[Cellvibrio] gilvus
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum
Acidothermus cellulolyticus
Leifsonia xyli
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium resistens
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Geodermatophilus obscurus
Segniliparus rotundus
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Corynebacterium maris,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium aurimucosum
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium leprae
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Clavibacter michiganensis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis,Mycobacterium avium
Bifidobacterium breve
Mycobacterium chubuense
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium rhodesiae
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Conexibacter woesei,Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Adlercreutzia equolifaciens
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus sp. GHH01
Eggerthella lenta,Olsenella uli
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus coagulans,Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. JF8,Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus acidiphilus
Slackia heliotrinireducens
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus clausii,Desulfosporosinus orientis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus pumilus
Pelobacter carbinolicus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus anthracis,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus toyonensis
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum gibsoniae,Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium botulinum,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus suis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus pseudofirmus,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus sanguinis
Bacillus megaterium,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus pneumoniae
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus constellatus
Geobacter metallireducens,Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus meridiei,Solibacillus silvestris,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter sulfurreducens,Halobacillus halophilus,Peptoclostridium difficile
Ammonifex degensii,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus licheniformis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oralis,Thermosediminibacter oceani
Anoxybacillus flavithermus,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sp. M21,Paenibacillus sp. Y412MC10,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] sticklandii
Geobacter bemidjiensis
Carnobacterium sp. WN1359,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Natranaerobius thermophilus,Roseburia hominis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium novyi,Streptococcus agalactiae
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter sp. M18,Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Lactobacillus buchneri
Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus lutetiensis
Acidithiobacillus caldus,Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis,Streptococcus equi,Streptococcus mutans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidaminococcus intestini,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus,[Eubacterium] eligens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium pasteurianum,Enterococcus mundtii
Staphylococcus carnosus,Streptococcus anginosus
Geobacter lovleyi,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Desulfurispirillum indicum,Spiribacter salinus
Acidaminococcus fermentans,Clostridium tetani,Enterococcus hirae,Nitrosococcus halophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfomonile tiedjei,Frateuria aurantia,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus haemolyticus,Thioflavicoccus mobilis
Caldilinea aerophila,Streptococcus pyogenes,Streptococcus salivarius
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus johnsonii,Staphylococcus warneri,Streptococcus dysgalactiae
Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus helveticus
Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus,Thermodesulfatator indicus
Clostridium perfringens
Lachnoclostridium phytofermentans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nitrosococcus oceani,Pediococcus claussenii
Desulfobacca acetoxidans,Staphylococcus aureus
Ochrobactrum anthropi,Selenomonas ruminantium,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Clostridium sp. BNL1100,Erysipelothrix rhusiopathiae,Ethanoligenens harbinense,Nitrosococcus watsonii,Pediococcus pentosaceus,Rhodospirillum centenum,Streptococcus parauberis
Eubacterium rectale,Rhizobium etli,Streptococcus iniae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus larvae,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus uberis,Thiocystis violascens,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus acidophilus,Polymorphum gilvum,Syntrophus aciditrophicus,Xylella fastidiosa
Methylococcus capsulatus,[Clostridium] clariflavum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus reuteri,Nitratiruptor sp. SB155-2
Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus amylovorus,Magnetococcus marinus,Rhizobium leguminosarum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhodospirillum photometricum,Stenotrophomonas maltophilia,Thermobacillus composti
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Desulforudis audaxviator,Leuconostoc citreum,Megasphaera elsdenii
Amphibacillus xylanus,Brevibacillus brevis,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus sanfranciscensis,Sinorhizobium fredii
Marinithermus hydrothermalis,Oscillatoria acuminata
Halorhodospira halophila,Leuconostoc mesenteroides,Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum rubrum
Eubacterium limosum,Methylobacterium populi
Lactobacillus delbrueckii,Pseudoxanthomonas spadix
Haliangium ochraceum,Xanthomonas albilineans
Cyanothece sp. PCC 7425,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Syntrophomonas wolfei
Veillonella parvula
Lactococcus lactis,Leuconostoc carnosum,Pelagibacterium halotolerans
Bdellovibrio exovorus,Desulfovibrio desulfuricans,Methylobacterium extorquens
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhizobium sp. IRBG74,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Caulobacter vibrioides,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Spirochaeta africana,gamma proteobacterium HdN1
Acaryochloris marina,Truepera radiovictrix
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum
Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Thermosynechococcus elongatus
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter sp. K31,Desulfococcus oleovorans,Desulfohalobium retbaense,Starkeya novella
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus fermentum,Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2,Stanieria cyanosphaera
Acetobacter pasteurianus,Acidiphilium multivorum,Alcanivorax dieselolei,Synechococcus sp. PCC 6312,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Liberibacter americanus,Thauera sp. MZ1T
Acidiphilium cryptum,Acidithiobacillus ferrivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Crinalium epipsammum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Halothermothrix orenii,Methylocella silvestris
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio magneticus,Melioribacter roseus
Methylobacterium sp. 4-46,Novosphingobium aromaticivorans,Pleurocapsa minor,Spirochaeta thermophila
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bartonella quintana,Rhodopseudomonas palustris
Lactococcus garvieae
Beijerinckia indica
Prochlorococcus marinus,Weissella koreensis
Bartonella bacilliformis,Bartonella clarridgeiae,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylobacterium nodulans,Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio aespoeensis,Methylobacterium radiotolerans,Tetragenococcus halophilus
Maricaulis maris,Sorangium cellulosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Ignavibacterium album,Phenylobacterium zucineum
Aromatoleum aromaticum,Butyrivibrio proteoclasticus
Agrobacterium vitis
Parvibaculum lavamentivorans,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfotalea psychrophila,Simiduia agarivorans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acetohalobium arabaticum,Simkania negevensis
Parvularcula bermudensis,Sphingobium japonicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile,Leptospirillum ferrooxidans
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Desulfovibrio piezophilus,Salmonella enterica
Waddlia chondrophila
Myxococcus fulvus
Citrobacter rodentium,Desulfobulbus propionicus,Halanaerobium hydrogeniformans,Rhodomicrobium vannielii
Corallococcus coralloides
Bradyrhizobium diazoefficiens,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfovibrio hydrothermalis,Microcystis aeruginosa
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Gallionella capsiferriformans,Myxococcus xanthus,Oligotropha carboxidovorans
Myxococcus stipitatus,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Rickettsia typhi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Hahella chejuensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oscillatoria nigro-viridis
Ilyobacter polytropus,Pseudomonas entomophila
Bradyrhizobium japonicum,Parachlamydia acanthamoebae,Rickettsia akari,Rickettsia bellii,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas denitrificans,Rhodobacter sphaeroides,Rickettsia prowazekii
