Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Hahella chejuensis
Thioflavicoccus mobilis
Yersinia pestis
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Yersinia pseudotuberculosis
Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii
Oceanimonas sp. GK1
Nitrosococcus oceani
gamma proteobacterium HdN1
Alkalilimnicola ehrlichii,Ferrimonas balearica
Serratia proteamaculans
Edwardsiella piscicida,Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans
Methylomonas methanica
Edwardsiella tarda,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Dickeya dadantii
Edwardsiella ictaluri,Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13
Serratia marcescens
Marinobacter adhaerens
Marinomonas posidonica
Tolumonas auensis
Plautia stali symbiont
Rahnella sp. Y9602
Photorhabdus luminescens,Simiduia agarivorans
Vibrio cholerae
Dickeya zeae,Methylophaga frappieri,Vibrio sp. EJY3
Pantoea vagans
Vibrio tasmaniensis
Methylococcus capsulatus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Citrobacter koseri,Erwinia billingiae,Vibrio furnissii
Citrobacter rodentium,Kangiella koreensis
Marinomonas mediterranea,Pectobacterium atrosepticum,Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Vibrio campbellii
Enterobacter lignolyticus
Marinobacter sp. BSs20148
Cellvibrio japonicus,Halomonas elongata
Nitrosococcus halophilus,Pectobacterium sp. SCC3193
Francisella noatunensis,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium carotovorum
Francisella sp. TX077308,Pectobacterium wasabiae
Vibrio sp. Ex25
Francisella tularensis,Halothiobacillus neapolitanus,Thiocystis violascens
Thalassolituus oleivorans
Enterobacter cloacae,Marinomonas sp. MWYL1
Enterobacter asburiae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Vibrio vulnificus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shigella flexneri
Chromohalobacter salexigens,Escherichia coli,Klebsiella variicola,Vibrio alginolyticus
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum,Klebsiella pneumoniae,Morganella morganii,Vibrio anguillarum
Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter sp. R4-368,Raoultella ornithinolytica
Shewanella sp. MR-7
Vibrio parahaemolyticus
Erwinia amylovora,Klebsiella oxytoca,Shigella boydii
Enterobacter aerogenes
Cronobacter sakazakii,Shewanella putrefaciens
Salmonella bongori,Shewanella sp. ANA-3
Escherichia fergusonii,Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3
Francisella philomiragia,Xanthomonas albilineans
Shewanella sp. W3-18-1,Xenorhabdus bovienii
Erwinia tasmaniensis
Aliivibrio fischeri,Alteromonas macleodii,Shewanella sp. MR-4
Pantoea ananatis,Shigella sonnei
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella baltica
Psychromonas ingrahamii,Xylella fastidiosa
Enterobacter sp. 638,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Cronobacter turicensis
Shewanella denitrificans
Shewanella oneidensis,Shigella dysenteriae
Candidatus Hamiltonella defensa
Idiomarina loihiensis
Acinetobacter oleivorans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aliivibrio salmonicida
Acidithiobacillus ferrooxidans
Actinobacillus suis,Rhodanobacter denitrificans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychrobacter arcticus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus caldus,Xenorhabdus nematophila
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Moranella endobia
Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter salinus
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas oryzae
Aeromonas veronii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Photobacterium profundum
Aeromonas hydrophila,Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas campestris
Shewanella loihica
Alkaliphilus oremlandii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Actinobacillus pleuropneumoniae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Halorhodospira halophila,Shewanella amazonensis
Shewanella frigidimarina
Glaciecola psychrophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Thiomicrospira crunogena
Aeromonas salmonicida,Shewanella sediminis
Chromobacterium violaceum
Frateuria aurantia
Halyomorpha halys symbiont
Colwellia psychrerythraea
Shewanella woodyi
Shewanella halifaxensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. BH72
Neisseria meningitidis
Collimonas fungivorans,Mannheimia haemolytica,Neisseria gonorrhoeae
Shewanella pealeana
Aggregatibacter aphrophilus,Bibersteinia trehalosi,Candidatus Ruthia magnifica
Neisseria lactamica
Pseudoxanthomonas spadix
Haemophilus parainfluenzae,Shewanella violacea
Janthinobacterium sp. Marseille
Nitrosospira multiformis
Pasteurella multocida
Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. KH32C,Methylovorus glucosotrophus
Shewanella piezotolerans
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia vietnamiensis,Herbaspirillum seropedicae
Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia phytofirmans,Dechloromonas aromatica,Herminiimonas arsenicoxydans,Thiomonas arsenitoxydans
Azospira oryzae,Burkholderia xenovorans,Dichelobacter nodosus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Buchnera aphidicola
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia cepacia
Serratia symbiotica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pandoraea pnomenusa
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia gladioli
Burkholderia phymatum,Haemophilus influenzae
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia solanacearum
Burkholderia lata,Streptococcus agalactiae
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1003
Aromatoleum aromaticum,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus metallidurans,Ralstonia pickettii,Thauera sp. MZ1T
Achromobacter xylosoxidans,Haemophilus ducreyi
Burkholderia thailandensis,Laribacter hongkongensis
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus necator,Rubrivivax gelatinosus
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia multivorans,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylotenera mobilis
Burkholderia sp. CCGE1002
Polaromonas naphthalenivorans
Rhodoferax ferrireducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica
Leptothrix cholodnii,Photorhabdus asymbiotica
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Bordetella petrii
Comamonas testosteroni,Methylotenera versatilis
Nitrosomonas europaea
Thioalkalimicrobium cyclicum
Polaromonas sp. JS666
Nitrosomonas sp. Is79A3
Pusillimonas sp. T7-7
Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. KKS102
Nitrosomonas sp. AL212,Wigglesworthia glossinidia
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus,Alteromonas sp. SN2
Acidovorax sp. JS42
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Acidovorax avenae,Polynucleobacter necessarius
Moraxella catarrhalis
Acidovorax citrulli
Candidatus Riesia pediculicola
Verminephrobacter eiseniae
Magnetococcus marinus
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Sulfuricella denitrificans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus metalliredigens
Acholeplasma laidlawii
Gallibacterium anatis
Actinobacillus succinogenes
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus,Rhizobium etli
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfurispirillum indicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio africanus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio salexigens
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Yersinia enterocolitica
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans,Methylophaga nitratireducenticrescens
Lawsonia intracellularis
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum,Sodalis glossinidius
Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Paenibacillus polymyxa
Conexibacter woesei
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfosporosinus meridiei
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Haemophilus parasuis,Sulfurospirillum deleyianum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus orientis
Histophilus somni
Bacteriovorax marinus,Sorangium cellulosum
Desulfitobacterium hafniense
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Lactococcus garvieae,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus amyloliquefaciens,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Lactococcus lactis
Rubrobacter xylanophilus
Spiroplasma taiwanense
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Syntrophomonas wolfei
Thermaerobacter marianensis
Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Komagataeibacter medellinensis
Halanaerobium praevalens
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum rubrum
Tistrella mobilis
Granulibacter bethesdensis
Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus
Sphingopyxis alaskensis
Rhodopseudomonas palustris
Chelativorans sp. BNC1
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Parvibaculum lavamentivorans
Liberibacter crescens
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium sp. H13-3,Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum magneticum,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Agrobacterium fabrum,Beijerinckia indica,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodospirillum photometricum
Methylocella silvestris
Bartonella quintana,Methylocystis sp. SC2,Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Sinorhizobium meliloti
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
