Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Pelobacter carbinolicus
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium perfringens
Clostridium novyi,Desulfovibrio salexigens
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium botulinum
Desulfovibrio vulgaris
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum acetoxidans
Anoxybacillus flavithermus
Brevibacillus brevis,Spiroplasma taiwanense
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus rhamnosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus halodurans,Spiroplasma diminutum
Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium antarcticum
Desulfobulbus propionicus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus salivarius,Spiroplasma apis,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Staphylococcus warneri
Lactobacillus casei
Desulfosporosinus acidiphilus,Spirochaeta africana
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Halobacillus halophilus,Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus larvae
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfotomaculum gibsoniae
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus clausii,Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobacterium autotrophicum
Borrelia bissettii,Streptococcus pyogenes,Treponema pedis
Alkaliphilus oremlandii
Pediococcus pentosaceus,Treponema primitia
Borrelia burgdorferi,Streptococcus parauberis
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus reuteri,Lysinibacillus sphaericus,Thermobacillus composti
Borrelia afzelii,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus iniae
Desulfococcus oleovorans
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Coraliomargarita akajimensis,Melissococcus plutonius
Caldilinea aerophila,Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
Enterococcus faecalis
Calditerrivibrio nitroreducens
Lactobacillus sakei
Heliobacterium modesticaldum
gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus brevis
Mycoplasma conjunctivae
Weissella koreensis
Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Aerococcus urinae,Streptococcus constellatus
Leptospira biflexa
Desulfobacula toluolica
Streptococcus parasanguinis
Atopobium parvulum,Treponema azotonutricium
Listeria monocytogenes,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Listeria ivanovii
Streptococcus gordonii
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Enterococcus faecium
Filifactor alocis,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma mycoides,Streptococcus sanguinis
Listeria welshimeri
Cycloclasticus sp. P1,Enterococcus mundtii,[Eubacterium] eligens
Cycloclasticus zancles
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma capricolum,Nitrosococcus oceani,Streptococcus intermedius
Acinetobacter calcoaceticus,Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma leachii,Streptococcus oralis
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfarculus baarsii,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Simiduia agarivorans
Megasphaera elsdenii,Streptococcus pseudopneumoniae
Bdellovibrio bacteriovorus,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Mycoplasma fermentans,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mitis
Enterococcus hirae,Glaciecola psychrophila
Selenomonas sputigena
Acinetobacter oleivorans,Eggerthella sp. YY7918
Tetragenococcus halophilus
Acetobacterium woodii
Aeromonas hydrophila,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Fusobacterium nucleatum,Spirochaeta thermophila,Thalassolituus oleivorans
Clostridium acetobutylicum,Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Sideroxydans lithotrophicus
Bacteriovorax marinus
Frateuria aurantia,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Deinococcus deserti,Eggerthella lenta
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Ureaplasma parvum
Pseudomonas fluorescens
Eubacterium limosum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Shewanella sediminis,Veillonella parvula
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella putrefaciens
Candidatus Koribacter versatilis,Shewanella woodyi
Burkholderia phytofirmans
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Allochromatium vinosum
Opitutus terrae
Polaribacter sp. MED152
Nitrosomonas eutropha,Variovorax paradoxus
Dechloromonas aromatica,Methylophaga frappieri,Shewanella violacea,Terriglobus saanensis,Ureaplasma urealyticum
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Mycoplasma agalactiae,Nitrosococcus halophilus
Azospira oryzae,Gallionella capsiferriformans
Nitrosospira multiformis
Flavobacterium branchiophilum,Pseudoalteromonas atlantica
Mycoplasma bovis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Melioribacter roseus
Polaromonas naphthalenivorans,Xylella fastidiosa
Candidatus Symbiobacter mobilis
Methylibium petroleiphilum
Rhodopirellula baltica,Vibrio tasmaniensis
Aminobacterium colombiense,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermacetogenium phaeum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Cupriavidus pinatubonensis
Methylobacillus flagellatus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Acidaminococcus fermentans,Dickeya dadantii,Owenweeksia hongkongensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidimicrobium ferrooxidans,Vibrio nigripulchritudo
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Terriglobus roseus
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae,Providencia stuartii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kangiella koreensis,Thermovirga lienii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Verminephrobacter eiseniae
Croceibacter atlanticus
Acidaminococcus intestini
Ignavibacterium album
Methylotenera mobilis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter mustelae
Aliivibrio fischeri
Adlercreutzia equolifaciens,Cryptobacterium curtum
Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum
Methylotenera versatilis
Blattabacterium punctulatus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Belliella baltica
Kyrpidia tusciae
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Synechocystis sp. PCC 6803
Meiothermus silvanus
Salinibacter ruber
Syntrophus aciditrophicus
Buchnera aphidicola,Methylophaga nitratireducenticrescens
Wigglesworthia glossinidia
Flexibacter litoralis
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mahella australiensis
Capnocytophaga ochracea
Prochlorococcus marinus
Thermincola potens,[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. WH 7803
Sulfuricella denitrificans
Turneriella parva
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum reducens
Synechococcus sp. PCC 6312
Acetobacter pasteurianus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Chamaesiphon minutus,Coprothermobacter proteolyticus,Geitlerinema sp. PCC 7407,Olsenella uli
Conexibacter woesei,Glaciecola nitratireducens
Crinalium epipsammum,Tsukamurella paurometabola
Acidothermus cellulolyticus
Trichodesmium erythraeum
Anabaena sp. 90,Corynebacterium resistens,Granulicella mallensis,Komagataeibacter medellinensis,Thermosynechococcus elongatus
Oscillatoria acuminata,Pelotomaculum thermopropionicum
Granulibacter bethesdensis,Saccharomonospora viridis
Tistrella mobilis
Calothrix sp. PCC 7507,Ilumatobacter coccineus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Corynebacterium glutamicum,Gluconobacter oxydans,Leuconostoc mesenteroides
Corynebacterium callunae,Corynebacterium urealyticum
Acidobacterium capsulatum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium efficiens,Rhodococcus opacus
Streptomyces fulvissimus
Caulobacter sp. K31,Granulicella tundricola,Microcoleus sp. PCC 7113,Sorangium cellulosum
Corynebacterium jeikeium,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Mycobacterium chubuense,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces griseus
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis
Shimwellia blattae,Streptomyces venezuelae
Chroococcidiopsis thermalis,Desulfocapsa sulfexigens,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Leuconostoc citreum,Microlunatus phosphovorus,Nocardia cyriacigeorgica,Rivularia sp. PCC 7116
Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium variabile,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Cyanothece sp. PCC 7822,Lactobacillus buchneri,Phenylobacterium zucineum
Actinosynnema mirum,Frankia alni,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium gilvum,Saccharothrix espanaensis
Caulobacter segnis,Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7424,Ruminococcus albus,Streptomyces davawensis
Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Nocardia brasiliensis
Micrococcus luteus,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus elongatus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Nocardia farcinica,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium argentoratense,Streptomyces cattleya
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium avidum,Ruminococcus champanellensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Gordonia bronchialis,Kitasatospora setae,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002
Kocuria rhizophila,Leifsonia xyli,Nakamurella multipartita,Rhodococcus hoagii,Synechococcus sp. PCC 7502
Mycobacterium neoaurum,Rothia mucilaginosa
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus ruminis,Leuconostoc kimchii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Cyanobacterium stanieri,Ketogulonicigenium vulgare,Mycobacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae,Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans,Leuconostoc sp. C2,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme,Nostoc sp. PCC 7120,Pediococcus claussenii
Geodermatophilus obscurus,Hyphomicrobium denitrificans,Oenococcus oeni
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces collinus
Mycobacterium avium,Streptomyces avermitilis
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense
Burkholderia phymatum,Mycobacterium leprae,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Acaryochloris marina,Arthrospira platensis,Azorhizobium caulinodans,Fibrobacter succinogenes,Modestobacter marinus,Rhodospirillum centenum,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus,Bifidobacterium asteroides,Enterobacter cloacae,Intrasporangium calvum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Calothrix parietina,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Akkermansia muciniphila,Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium abscessus,Streptosporangium roseum
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter sp. FB24,Isoptericola variabilis
Cyanothece sp. PCC 7425,Microbacterium testaceum,Streptomyces albus
Bartonella australis,Cupriavidus necator,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium maris,Nostoc sp. PCC 7524,Sanguibacter keddieii
Burkholderia sp. CCGE1003,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Jonesia denitrificans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium dentium,Histophilus somni
Actinoplanes friuliensis,Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis,Methylocystis sp. SC2,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Pseudonocardia dioxanivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Cytophaga hutchinsonii,Ralstonia pickettii
Bifidobacterium bifidum,Haliangium ochraceum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Rhodothermus marinus
Cellulomonas flavigena,Chthonomonas calidirosea,Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium breve,[Cellvibrio] gilvus
Enterobacter sp. 638,Nitrobacter hamburgensis
Haliscomenobacter hydrossis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cellulomonas fimi
Mycoplasma hyopneumoniae
Bifidobacterium thermophilum
Cupriavidus metallidurans,Rickettsia bellii
Rickettsia akari
Bifidobacterium animalis,Rickettsia canadensis,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
