Muricauda ruestringensis
Zobellia galactanivorans
Maribacter sp. HTCC2170
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Croceibacter atlanticus
Zunongwangia profunda
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Capnocytophaga canimorsus
Psychroflexus torquis
Robiginitalea biformata
Capnocytophaga ochracea
Gramella forsetii
Nonlabens dokdonensis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Polaribacter sp. MED152
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium branchiophilum
Aequorivita sublithincola
Ornithobacterium rhinotracheale
Weeksella virosa
Flavobacterium columnare
Flavobacterium indicum
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Riemerella anatipestifer
Flavobacterium johnsoniae
Fluviicola taffensis
Flavobacterium psychrophilum
Streptococcus sp. I-P16
Bacteroides vulgatus
Marivirga tractuosa
Dyadobacter fermentans
Odoribacter splanchnicus
Haliscomenobacter hydrossis
Emticicia oligotrophica
Pedobacter saltans
Runella slithyformis
Leadbetterella byssophila
Chitinophaga pinensis
Spirosoma linguale
Rhodothermus marinus
Echinicola vietnamensis
Bacteroides thetaiotaomicron
Pedobacter heparinus
Sphingobacterium sp. 21
Bacteroides fragilis
Belliella baltica
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Cytophaga hutchinsonii
Paludibacter propionicigenes
Parabacteroides distasonis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Solitalea canadensis
Bacteroides helcogenes
Blattabacterium punctulatus
Alistipes finegoldii
Tannerella forsythia
Thermoanaerobacter wiegelii
Cyclobacterium marinum
Porphyromonas gingivalis
Bacteroides salanitronis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Prevotella melaninogenica
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Uzinura diaspidicola
Flexibacter litoralis
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Niastella koreensis,Saprospira grandis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella ruminicola
Prevotella intermedia
Melioribacter roseus
Salinibacter ruber
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus helveticus
Lactococcus garvieae
Bacillus cytotoxicus,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus
Bacillus atrophaeus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus fermentum,Melissococcus plutonius,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pediococcus pentosaceus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus,Pediococcus claussenii
Aerococcus urinae,Bacillus subtilis,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus plantarum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium dehalogenans,Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus coagulans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus terrae
Desulfarculus baarsii,Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus salivarius,Nocardia cyriacigeorgica
Parvibaculum lavamentivorans
Bacillus clausii,Lactobacillus kefiranofaciens
Enterococcus faecium,Lactobacillus reuteri,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans,Sanguibacter keddieii
Enterococcus hirae
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio alaskensis,Halobacillus halophilus
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Lysinibacillus sphaericus
Eubacterium limosum,Syntrophomonas wolfei
Desulfosporosinus meridiei,Ignavibacterium album,Methylobacterium radiotolerans,Pelobacter carbinolicus,Thermobacillus composti
Clostridium pasteurianum,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Nocardia farcinica,Paenibacillus larvae,Streptococcus pyogenes
Desulfurispirillum indicum,Natranaerobius thermophilus,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus pumilus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus salivarius,Streptococcus suis
Lactobacillus gasseri,Nocardia brasiliensis,Streptococcus pasteurianus,Syntrophobotulus glycolicus
Amphibacillus xylanus,Clostridium tetani,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis
Bacillus infantis,Lactobacillus johnsonii,Thioflavicoccus mobilis
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus macedonicus
Brachybacterium faecium,Deferribacter desulfuricans,Gluconobacter oxydans,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus thermophilus
Saccharothrix espanaensis,Streptococcus sp. I-G2,Tetragenococcus halophilus
Clostridium botulinum,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter lovleyi,Gluconacetobacter diazotrophicus,Streptococcus parauberis
Arthrobacter arilaitensis,Desulfovibrio magneticus,Streptococcus equi,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus parasanguinis,Syntrophobacter fumaroxidans
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfomonile tiedjei
Brevibacillus brevis,Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium phaeovibrioides,Helicobacter cetorum
Alcanivorax dieselolei,Clostridium novyi,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus oligofermentans
Pelodictyon luteolum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Geobacter uraniireducens
Alcanivorax borkumensis,Methylobacterium populi,Syntrophus aciditrophicus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Komagataeibacter medellinensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermincola potens
Chlorobium phaeobacteroides,Lactococcus lactis,Methylophaga frappieri,Streptococcus agalactiae
Chlorobium limicola,Desulfomicrobium baculatum,Methylobacterium extorquens,Methylocystis sp. SC2,Mycobacterium tuberculosis,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Tistrella mobilis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Carboxydothermus hydrogenoformans,Kytococcus sedentarius
Allochromatium vinosum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sinorhizobium fredii,Streptococcus mutans
Bradyrhizobium sp. S23321,Moorella thermoacetica,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Spirochaeta smaragdinae
Oceanithermus profundus,Streptococcus intermedius
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Clostridium cellulovorans,Clostridium saccharobutylicum,Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Methylomonas methanica,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nautilia profundicola,Rhodopseudomonas palustris
Clostridium beijerinckii,Leptospira biflexa,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium chubuense
Ammonifex degensii,Beijerinckia indica,Bifidobacterium asteroides,Geobacter metallireducens
Bifidobacterium animalis,Granulibacter bethesdensis,Mycobacterium sp. JLS,Nitratiruptor sp. SB155-2,Spiribacter salinus
Desulfotomaculum gibsoniae,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans,Thermodesulfatator indicus,gamma proteobacterium HdN1
Chromohalobacter salexigens,Methylobacterium sp. 4-46,Methylocella silvestris
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Flexistipes sinusarabici
Acetobacter pasteurianus,Borrelia burgdorferi,Kribbella flavida,Nitrobacter hamburgensis
Brucella canis,Brucella suis,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio desulfuricans,Methylobacterium nodulans,Rhodospirillum photometricum
Clostridium kluyveri,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Pseudomonas sp. VLB120
Clostridium perfringens,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Caldicellulosiruptor bescii,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter daltonii,Methylacidiphilum infernorum,Moraxella catarrhalis,Sphingomonas wittichii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Francisella tularensis,Mycobacterium kansasii,Spiroplasma taiwanense
Agrobacterium fabrum,Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Legionella pneumophila
Clostridium sp. SY8519,Pseudomonas fulva
Bartonella grahamii,Marinomonas mediterranea,Mycobacterium leprae,Psychrobacter arcticus
Azotobacter vinelandii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Borrelia bavariensis,Borrelia bissettii,Borrelia garinii,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium ulcerans,Rhodomicrobium vannielii,Saccharophagus degradans,Sphingobium chlorophenolicum,Spiroplasma diminutum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella vinsonii,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Francisella philomiragia,Marinomonas posidonica,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas monteilii,Rhizobium sp. IRBG74
Azospirillum lipoferum,Borrelia afzelii,Leptospira interrogans,Mycobacterium sp. JDM601,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Verminephrobacter eiseniae
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus,Saccharomonospora viridis
Conexibacter woesei,Geobacter sulfurreducens
Novosphingobium sp. PP1Y,Thermobaculum terrenum
Desulfovibrio piezophilus,Saccharopolyspora erythraea
Alteromonas macleodii,Anaerobaculum mobile,Marinomonas sp. MWYL1,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Selenomonas ruminantium
Stigmatella aurantiaca
Actinoplanes sp. N902-109,Borrelia turicatae,Teredinibacter turnerae
Acidaminococcus fermentans,Azospirillum brasilense,Bartonella clarridgeiae,Thermus scotoductus,Vibrio cholerae
Bifidobacterium longum,Corynebacterium diphtheriae,Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308,Streptomyces albus,Treponema azotonutricium
Bartonella henselae,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Mycobacterium smegmatis
Bartonella quintana
Borrelia duttonii
Acidaminococcus intestini,Borrelia hermsii,Thermus thermophilus
Marinithermus hydrothermalis,Psychrobacter sp. PRwf-1
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Thermus oshimai
Aliivibrio salmonicida,Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis,Cellvibrio japonicus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfovibrio aespoeensis,Tolumonas auensis,Vibrio campbellii
Sulfuricurvum kujiense,Thermovibrio ammonificans
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Sulfurospirillum barnesii
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Borrelia miyamotoi,Erwinia amylovora,Laribacter hongkongensis,Mycoplasma crocodyli,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola,Stackebrandtia nassauensis
Dehalococcoides mccartyi,Dictyoglomus thermophilum,Herminiimonas arsenicoxydans
Dictyoglomus turgidum,Erwinia billingiae,Morganella morganii
Caldanaerobacter subterraneus,Erwinia tasmaniensis,Helicobacter pylori
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Pelagibacter ubique,Nitrosomonas europaea
Achromobacter xylosoxidans,Thermodesulfobium narugense
Cronobacter sakazakii,Serratia marcescens
Ketogulonicigenium vulgare,Mycoplasma cynos,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Treponema pedis
Bordetella petrii,Janthinobacterium sp. Marseille
Edwardsiella ictaluri,Ilumatobacter coccineus,Syntrophothermus lipocalidus,alpha proteobacterium HIMB5
Coxiella burnetii,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Collimonas fungivorans,Edwardsiella tarda
Bordetella avium,Cronobacter turicensis,Nitrosospira multiformis,Yersinia pseudotuberculosis
Roseobacter litoralis
Salmonella enterica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Escherichia coli,Roseobacter denitrificans
Cyanobacterium aponinum
Yersinia pestis
