Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Helicobacter felis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus,Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfurispirillum indicum
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sulfurreducens
Clostridium novyi,Geobacter bemidjiensis,Lactococcus lactis
Deferribacter desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Desulfarculus baarsii
Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis,Geobacter sp. M18
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Calditerrivibrio nitroreducens
Macrococcus caseolyticus
Bacillus licheniformis
Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio magneticus
Bacillus clausii
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus
Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Desulfovibrio alaskensis
Simiduia agarivorans
Desulfotalea psychrophila
Clostridium perfringens,Desulfomonile tiedjei
Paenibacillus terrae,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus infantarius
Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus faecium
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens
Desulfococcus oleovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] sticklandii
Desulfobulbus propionicus
Enterococcus hirae,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus suis
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus ferrivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas monteilii,Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. VLB120,Xylella fastidiosa
Halothiobacillus neapolitanus,Psychrobacter arcticus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Dichelobacter nodosus,Marinomonas posidonica,Thioflavicoccus mobilis
Legionella pneumophila
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeovibrioides,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium botulinum,Herminiimonas arsenicoxydans
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus oremlandii,Pseudomonas mendocina
Chlorobaculum parvum
Hahella chejuensis
Corallococcus coralloides,Desulfobacterium autotrophicum
Pseudomonas fulva,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas sp. MWYL1
Legionella longbeachae,Marinomonas mediterranea
Chlorobium chlorochromatii
Halorhodospira halophila
Stenotrophomonas maltophilia
Acidobacterium capsulatum
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Shewanella violacea
Desulfobacca acetoxidans
Myxococcus fulvus
Flavobacterium columnare,Thiocystis violascens
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas campestris
Alteromonas macleodii,Nitrosococcus oceani
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Nitrospira defluvii,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas alfalfae
Paenibacillus mucilaginosus,Psychromonas ingrahamii
Desulfobacula toluolica,Myxococcus xanthus,Saccharophagus degradans
Desulfovibrio desulfuricans,Shewanella denitrificans,Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Acinetobacter calcoaceticus,Methylococcus capsulatus
Vibrio cholerae
Shewanella woodyi
Ferrimonas balearica,Marinobacter adhaerens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Oceanimonas sp. GK1
Flavobacterium johnsoniae,Myxococcus stipitatus,Pelodictyon luteolum
Kangiella koreensis
Photorhabdus luminescens
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella oneidensis
Clostridium autoethanogenum
Flavobacterium branchiophilum,Methylophaga frappieri
Aeromonas hydrophila,Mycoplasma fermentans,Nitrosococcus halophilus
Spiroplasma taiwanense
Shewanella pealeana
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Leptospirillum ferrooxidans
Allochromatium vinosum,Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma diminutum
Azotobacter vinelandii,Shewanella loihica,Spiroplasma chrysopicola
Shewanella sediminis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Chlorobium phaeobacteroides,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Spiroplasma syrphidicola
Acinetobacter baumannii
Marivirga tractuosa,Photobacterium profundum
Pseudoalteromonas atlantica
Aliivibrio salmonicida,Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio campbellii
Mesoplasma florum
Shewanella sp. MR-4
Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1
Providencia stuartii,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina
Buchnera aphidicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Spiroplasma apis
Eubacterium limosum
Candidatus Hamiltonella defensa
Deinococcus deserti
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Riesia pediculicola
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Mycoplasma cynos
Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Pectobacterium atrosepticum,Pedobacter saltans
Candidatus Babela massiliensis,Synechococcus elongatus,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Enterobacter lignolyticus,Moraxella catarrhalis
Aliivibrio fischeri,Granulicella tundricola,Mycoplasma bovis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Serratia proteamaculans
Paludibacter propionicigenes
Vibrio tasmaniensis
Edwardsiella ictaluri
Serratia liquefaciens,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter sakazakii,Deinococcus proteolyticus,Halomonas elongata,Prochlorococcus marinus,Shimwellia blattae
Serratia marcescens
Escherichia coli
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Conexibacter woesei,Salmonella enterica
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Citrobacter rodentium,Edwardsiella piscicida,Morganella morganii
Escherichia fergusonii,Rahnella aquatilis
Mycoplasma capricolum
Enterobacter cloacae,Shigella flexneri
Rahnella sp. Y9602
Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda,Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica
Acaryochloris marina,Tannerella forsythia
Deinococcus gobiensis
Pantoea vagans
Enterobacter sp. R4-368
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium sp. SCC3193,Solitalea canadensis
Klebsiella oxytoca,Plautia stali symbiont,Treponema azotonutricium
Truepera radiovictrix
Erwinia billingiae
Klebsiella variicola
Sebaldella termitidis
Echinicola vietnamensis,Enterobacter aerogenes
Cyclobacterium marinum,Sphaerochaeta pleomorpha
Prevotella melaninogenica
Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b
Alteromonas sp. SN2
Rickettsia bellii
Parabacteroides distasonis
Deinococcus geothermalis
Orientia tsutsugamushi
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Photorhabdus asymbiotica
Agrobacterium sp. H13-3,alpha proteobacterium HIMB59
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Fusobacterium nucleatum,Maricaulis maris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bdellovibrio exovorus,Bradyrhizobium diazoefficiens,Brevundimonas subvibrioides,Chelativorans sp. BNC1
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhizobium sp. IRBG74
Phenylobacterium zucineum
Ehrlichia ruminantium,Rhodomicrobium vannielii
Asticcacaulis excentricus
Hyphomicrobium denitrificans,Prevotella denticola,Rhodospirillum centenum
Ehrlichia muris,Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium tropici
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Ochrobactrum anthropi,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia chaffeensis
Agrobacterium vitis
Tistrella mobilis
Liberibacter crescens
Methylocystis sp. SC2
Anaplasma marginale,Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium tumefaciens,Wolbachia sp. wRi
Brucella ceti,Candidatus Liberibacter solanacearum,Polymorphum gilvum,Terriglobus roseus
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Leisingera methylohalidivorans,Sinorhizobium fredii
Micavibrio aeruginosavorus
Erythrobacter litoralis
Candidatus Liberibacter americanus,Ruminococcus champanellensis,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale,Hirschia baltica,Paracoccus denitrificans,Rhizobium leguminosarum,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii
Acidiphilium multivorum,Ehrlichia canis,Rhodobacter capsulatus
Acidiphilium cryptum
Bartonella grahamii,Ketogulonicigenium vulgare,Paracoccus aminophilus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella bacilliformis,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella henselae,Gluconobacter oxydans
Mesorhizobium loti
Bartonella australis
Bartonella quintana
Desulfocapsa sulfexigens
Bdellovibrio bacteriovorus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium ciceri,Sphingobium japonicum
Granulibacter bethesdensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium australicum,Microbacterium testaceum,Sphingobium chlorophenolicum
Octadecabacter arcticus,Rhodobacter sphaeroides
Leifsonia xyli
Candidatus Solibacter usitatus,Neorickettsia risticii,Ruegeria pomeroyi
Methylocella silvestris
Dinoroseobacter shibae
Haliangium ochraceum
Parvularcula bermudensis
Gloeobacter kilaueensis
Modestobacter marinus
Roseobacter denitrificans
Gloeobacter violaceus
Arthrobacter arilaitensis
Cronobacter turicensis
Gallibacterium anatis
Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Roseobacter litoralis,Ruminococcus albus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
