Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas fulva
Chromohalobacter salexigens
Stenotrophomonas maltophilia
Halomonas elongata
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Methylococcus capsulatus
Thioflavicoccus mobilis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Thiobacillus denitrificans
Xanthomonas euvesicatoria
Ramlibacter tataouinensis
Thauera sp. MZ1T
Frateuria aurantia
Escherichia coli
Escherichia fergusonii
Shigella boydii
Shigella sonnei
Burkholderia gladioli,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Burkholderia glumae
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Ferrimonas balearica
Burkholderia pseudomallei
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia multivorans
Burkholderia mallei,Pseudomonas poae
Pandoraea pnomenusa
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia cenocepacia,Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006
Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas savastanoi
Edwardsiella piscicida
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Edwardsiella tarda
Sideroxydans lithotrophicus
Variovorax paradoxus
Azospira oryzae
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Laribacter hongkongensis
Simiduia agarivorans
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia rhizoxinica
Polaromonas sp. JS666
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax dieselolei
Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. RPE64
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1003
Acidithiobacillus caldus
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia xenovorans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Halorhodospira halophila
Halothiobacillus neapolitanus
Dechloromonas aromatica
Collimonas fungivorans
Spiribacter salinus
Pseudomonas syringae
Allochromatium vinosum
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii
Methylomonas methanica
Kangiella koreensis
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Marinobacter adhaerens
Cellvibrio japonicus
Teredinibacter turnerae
Marinomonas posidonica
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas mediterranea
Saccharophagus degradans
Marinomonas sp. MWYL1
Methylophaga frappieri,gamma proteobacterium HdN1
Hahella chejuensis
Thalassolituus oleivorans,Xylella fastidiosa
Acinetobacter baumannii
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila
Xanthomonas albilineans
Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Acinetobacter calcoaceticus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Aeromonas veronii,Idiomarina loihiensis
Acinetobacter oleivorans
Xanthomonas oryzae
Vibrio campbellii
Thiomicrospira crunogena
Aeromonas salmonicida,Vibrio parahaemolyticus
Erwinia billingiae
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio sp. EJY3
Pseudoxanthomonas spadix,Vibrio cholerae
Vibrio alginolyticus
Pectobacterium carotovorum
Aliivibrio fischeri,Vibrio tasmaniensis
Vibrio sp. Ex25
Acidithiobacillus ferrooxidans,Dickeya zeae,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia marcescens,Vibrio nigripulchritudo
Pantoea sp. At-9b
Pectobacterium wasabiae
Klebsiella pneumoniae,Tolumonas auensis
Klebsiella variicola,Vibrio anguillarum
Pectobacterium atrosepticum
Photobacterium profundum,Raoultella ornithinolytica
Psychromonas sp. CNPT3
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia liquefaciens
Psychromonas ingrahamii
Shewanella loihica,Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii,Enterobacter sp. R4-368
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Enterobacter lignolyticus,Serratia sp. AS13
Aliivibrio salmonicida,Cronobacter sakazakii,Pantoea vagans
Pseudoalteromonas haloplanktis,Salmonella enterica
Shigella flexneri,Yersinia pseudotuberculosis
Citrobacter koseri,Serratia proteamaculans
Proteus mirabilis,Shigella dysenteriae,Yersinia pestis
Rahnella aquatilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rahnella sp. Y9602,Shimwellia blattae
Edwardsiella ictaluri,Pantoea ananatis
Citrobacter rodentium,Klebsiella oxytoca
Plautia stali symbiont
Enterobacter aerogenes
Providencia stuartii
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Enterobacter asburiae,Shewanella denitrificans
Enterobacter cloacae
Shewanella sediminis
Shewanella baltica
Morganella morganii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Ruthia magnifica,Cronobacter turicensis,Methylobacillus flagellatus,Shewanella woodyi
Shewanella pealeana
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Salmonella bongori,Shewanella halifaxensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Enterobacter sp. 638
Shewanella amazonensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella sp. MR-4
Shewanella piezotolerans
Shewanella sp. ANA-3
Xenorhabdus nematophila
Legionella pneumophila,Photorhabdus luminescens
Methylovorus glucosotrophus
Psychrobacter arcticus
Methylovorus sp. MP688,Shewanella sp. MR-7
Shewanella putrefaciens
Alteromonas macleodii,Shewanella violacea
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella frigidimarina
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Colwellia psychrerythraea,Pseudoalteromonas atlantica
Herbaspirillum seropedicae,Legionella longbeachae
Shewanella oneidensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Achromobacter xylosoxidans,Pusillimonas sp. T7-7,Rubrivivax gelatinosus
Ralstonia solanacearum
Glaciecola psychrophila
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Glaciecola nitratireducens
Dichelobacter nodosus,Methylotenera mobilis
Burkholderia sp. YI23
Bordetella bronchiseptica
Nitrosospira multiformis
Bordetella petrii
Bordetella avium,Bordetella parapertussis,Cupriavidus necator
Bordetella pertussis,Neisseria gonorrhoeae
Gallionella capsiferriformans
Neisseria meningitidis
Cupriavidus pinatubonensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Comamonas testosteroni,Nitrosomonas europaea
Cupriavidus metallidurans,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Nitrosomonas eutropha
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Halyomorpha halys symbiont,Neisseria lactamica
Methylotenera versatilis
Leptothrix cholodnii
Rhodoferax ferrireducens
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax citrulli
Candidatus Symbiobacter mobilis
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax avenae
Candidatus Moranella endobia
Methylomicrobium alcaliphilum
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Advenella kashmirensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Nitrosomonas sp. AL212
Actinobacillus suis
Francisella philomiragia
Haemophilus parainfluenzae,Serratia symbiotica
Pasteurella multocida
Francisella sp. TX077308
Verminephrobacter eiseniae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Francisella noatunensis,Mannheimia haemolytica
Haemophilus ducreyi
Thioalkalimicrobium cyclicum
Aggregatibacter aphrophilus
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella tularensis
Haemophilus influenzae
Buchnera aphidicola
Moraxella catarrhalis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Pelobacter carbinolicus
Alteromonas sp. SN2
Geobacter metallireducens,Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Sodalis glossinidius
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Geobacter bemidjiensis
Wigglesworthia glossinidia
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Actinobacillus succinogenes
Magnetococcus marinus
Candidatus Profftella armatura
Desulfotalea psychrophila
Erwinia pyrifoliae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Erwinia sp. Ejp617
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomonile tiedjei
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Tistrella mobilis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfurispirillum indicum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio magneticus,Rhodospirillum centenum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Polymorphum gilvum
Anaeromyxobacter sp. K
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium loti
Syntrophus aciditrophicus
Mesorhizobium ciceri
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Azospirillum brasilense,Desulfohalobium retbaense
Coxiella burnetii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Magnetospirillum magneticum
Myxococcus stipitatus
Azospirillum lipoferum
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacula toluolica
Deferribacter desulfuricans
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides,Desulfococcus oleovorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Mycobacterium intracellulare
Lawsonia intracellularis
Azorhizobium caulinodans,Mesorhizobium australicum,Mycobacterium yongonense,Rhodopseudomonas palustris
Haliangium ochraceum
Yersinia enterocolitica
Bradyrhizobium oligotrophicum
Sorangium cellulosum
Sinorhizobium fredii
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Rubrobacter xylanophilus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pumilus,Solibacillus silvestris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis,Mesorhizobium opportunistum
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Bradyrhizobium sp. S23321
Bacillus cereus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Sphingomonas sp. MM-1
Bacillus pseudofirmus
Bacillus weihenstephanensis
Mycobacterium avium
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus toyonensis,Methylobacterium radiotolerans
Oligotropha carboxidovorans
Bacillus cellulosilyticus,Bacteriovorax marinus
Haemophilus parasuis
Acidimicrobium ferrooxidans,Macrococcus caseolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Chelativorans sp. BNC1
Desulfosporosinus orientis,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfosporosinus acidiphilus,Mycobacterium chubuense,Staphylococcus epidermidis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Bacillus coagulans
Thermaerobacter marianensis
Staphylococcus aureus
Mycobacterium sp. JDM601,Oceanobacillus iheyensis
Mycobacterium sp. JLS
Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus pseudintermedius
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Blastococcus saxobsidens
Staphylococcus lugdunensis
Mycobacterium indicus pranii,Staphylococcus haemolyticus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
