Pedobacter heparinus
Pedobacter saltans
Sphingobacterium sp. 21
Solitalea canadensis
Fluviicola taffensis
Flavobacterium indicum
Flavobacterium columnare
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Gramella forsetii
Chitinophaga pinensis
Odoribacter splanchnicus
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Niastella koreensis
Bacteroides thetaiotaomicron
Marivirga tractuosa
Cytophaga hutchinsonii
Flavobacterium psychrophilum
Polaribacter sp. MED152
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Riemerella anatipestifer
Belliella baltica
Echinicola vietnamensis
Alistipes finegoldii
Cyclobacterium marinum
Zunongwangia profunda
Capnocytophaga canimorsus
Paludibacter propionicigenes
Aequorivita sublithincola
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Psychroflexus torquis
Cellulophaga algicola
Tannerella forsythia
Capnocytophaga ochracea
Nonlabens dokdonensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Bacteroides fragilis
Bacteroides vulgatus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Parabacteroides distasonis
Cellulophaga lytica
Streptococcus sp. I-P16
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Bacteroides helcogenes
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Flexibacter litoralis
Maribacter sp. HTCC2170
Robiginitalea biformata
Porphyromonas gingivalis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium punctulatus
Croceibacter atlanticus
Zobellia galactanivorans
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Emticicia oligotrophica
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Sulcia muelleri
Dyadobacter fermentans
Prevotella melaninogenica
Weeksella virosa
Prevotella ruminicola
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Bacteroides salanitronis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Saprospira grandis
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella denticola
Prevotella intermedia
Runella slithyformis
Spirosoma linguale
Prosthecochloris aestuarii
Prevotella dentalis
Chloroherpeton thalassium
Muricauda ruestringensis
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum parvum
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Ornithobacterium rhinotracheale
Chlorobaculum tepidum
Salinibacter ruber
Leadbetterella byssophila
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Haliscomenobacter hydrossis
Lactobacillus acidophilus
Ignavibacterium album
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus clausii,Melioribacter roseus
Paenibacillus terrae
Clostridium cellulovorans
Bacillus pseudofirmus
Calditerrivibrio nitroreducens
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cellulosilyticus
Alcanivorax borkumensis,Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacter metallireducens,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Desulfurispirillum indicum,Staphylococcus aureus
Desulfovibrio alaskensis
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacter daltonii,Lactobacillus amylovorus,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus helveticus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus licheniformis,Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus epidermidis
Geobacter lovleyi
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium botulinum
Alcanivorax dieselolei,Desulfovibrio desulfuricans,[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacter sulfurreducens,Pelobacter carbinolicus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,Vibrio furnissii
Pseudomonas poae,Vibrio cholerae
Tolumonas auensis,[Eubacterium] eligens
Pseudomonas sp. TKP
Desulfomicrobium baculatum,Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri,Staphylococcus carnosus,Sulfurospirillum barnesii
Geobacillus sp. JF8,Thioflavicoccus mobilis
Magnetococcus marinus
Vibrio parahaemolyticus
Serratia proteamaculans
Sulfurospirillum deleyianum
Serratia liquefaciens
Candidatus Koribacter versatilis,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
Deferribacter desulfuricans,Edwardsiella ictaluri
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia marcescens
Campylobacter fetus,Edwardsiella piscicida,Marinobacter adhaerens,Serratia plymuthica
Oceanimonas sp. GK1,[Clostridium] cellulolyticum
Ferrimonas balearica,Psychrobacter sp. PRwf-1,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio sp. EJY3
Clostridium pasteurianum
Vibrio nigripulchritudo
Photobacterium profundum,Psychrobacter arcticus
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Spiroplasma taiwanense
Arcobacter sp. L
Enterobacter aerogenes,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Clostridium saccharobutylicum,gamma proteobacterium HdN1
Arcobacter nitrofigilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pantoea ananatis
Granulicella mallensis
Legionella pneumophila,Methylomonas methanica
Nitratifractor salsuginis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas mediterranea
Terriglobus roseus
Shewanella sp. W3-18-1
Arcobacter butzleri,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Klebsiella variicola,Marinomonas posidonica
Legionella longbeachae
Shewanella putrefaciens
Candidatus Phytoplasma australiense
Shewanella oneidensis
Dechloromonas aromatica,Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter lari,Eubacterium rectale,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Spiroplasma diminutum
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella amazonensis
Escherichia coli,Shewanella sp. MR-7
Borrelia garinii
Klebsiella oxytoca,Shigella dysenteriae,Sulfuricurvum kujiense
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella sediminis
Borrelia bavariensis,Borrelia burgdorferi,Shewanella denitrificans
Cycloclasticus sp. P1,Shewanella baltica
Borrelia afzelii,Cycloclasticus zancles
Hahella chejuensis
Borrelia bissettii,Campylobacter jejuni,Desulfarculus baarsii,Shigella boydii
Acinetobacter sp. ADP1
Alteromonas macleodii
Shigella flexneri
Shewanella violacea,Simiduia agarivorans,Sulfurimonas autotrophica
Mycoplasma hyorhinis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Halanaerobium praevalens,Idiomarina loihiensis,Mycoplasma fermentans,Spiroplasma apis,Stenotrophomonas maltophilia
Allochromatium vinosum,Cellvibrio japonicus,Salmonella enterica,Veillonella parvula
Campylobacter coli
Mycoplasma arthritidis
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Phytoplasma mali,Helicobacter pylori
Treponema primitia
Borrelia miyamotoi,Helicobacter bizzozeronii
Alkalilimnicola ehrlichii,Serratia symbiotica
Treponema caldaria
Borrelia turicatae
Desulfatibacillum alkenivorans
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Mycoplasma bovis,Thalassolituus oleivorans
Azospira oryzae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Thiomonas intermedia
Acidovorax citrulli
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii,Campylobacter concisus,Laribacter hongkongensis,Mycoplasma hominis,Thiomonas arsenitoxydans
Dichelobacter nodosus,Francisella sp. TX077308,Thiocystis violascens
Francisella noatunensis
Moraxella catarrhalis
Acidovorax avenae,Sulfurimonas denitrificans
Francisella philomiragia,Mycoplasma pulmonis
Acholeplasma laidlawii,Prochlorococcus marinus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum ruminis
Synechococcus sp. WH 7803
Ralstonia solanacearum,Synechococcus sp. CC9311
Cupriavidus pinatubonensis,Variovorax paradoxus
Francisella tularensis,Helicobacter mustelae,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia ambifaria
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Burkholderia gladioli,Polaromonas sp. JS666
Desulfobacula toluolica
Burkholderia cenocepacia,Treponema azotonutricium
Burkholderia lata,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Cyanobium gracile
Burkholderia thailandensis,Thermodesulfobium narugense
Methylibium petroleiphilum,Spirochaeta smaragdinae
Burkholderia pseudomallei,Syntrophomonas wolfei
Synechococcus sp. CC9902
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Nitrospira defluvii
Synechococcus sp. WH 8102
Mahella australiensis
Photorhabdus asymbiotica,Thermovirga lienii
Acidithiobacillus caldus
Truepera radiovictrix
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermacetogenium phaeum
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Verminephrobacter eiseniae
Thermus oshimai
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alteromonas sp. SN2
Thermus scotoductus
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc carnosum
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides
Mycoplasma putrefaciens
Lactobacillus crispatus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense,Mesoplasma florum
Mycoplasma gallisepticum
[Bacillus] selenitireducens
[Clostridium] sticklandii
Brevibacillus brevis,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Rhodospirillum rubrum
Mycoplasma capricolum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Geobacter uraniireducens
Oenococcus oeni,Pelobacter propionicus
Clostridium beijerinckii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfocapsa sulfexigens,Nitrobacter winogradskyi
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Zymomonas mobilis
Nitrobacter hamburgensis,Yersinia enterocolitica
Bartonella bacilliformis,Hyphomicrobium denitrificans
Clostridium sp. BNL1100
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium leguminosarum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Methylocella silvestris
Brucella ovis,Ochrobactrum anthropi
Flexistipes sinusarabici
Clostridiales genomosp. BVAB3
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum,Oligotropha carboxidovorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Rhizobium etli
Candidatus Puniceispirillum marinum,Leifsonia xyli
Onion yellows phytoplasma,Sphingopyxis alaskensis
Rhodospirillum photometricum
Halanaerobium hydrogeniformans,Kribbella flavida
Candidatus Solibacter usitatus,Chelativorans sp. BNC1
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Clostridium acetobutylicum,Rhodococcus erythropolis
Methylophaga nitratireducenticrescens,[Clostridium] clariflavum
Acetobacter pasteurianus,Corallococcus coralloides
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Hyphomonas neptunium,Methylocystis sp. SC2,Sphingobium sp. SYK-6
Oceanithermus profundus
Haliangium ochraceum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Mesorhizobium australicum
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycoplasma agalactiae
Clavibacter michiganensis,Novosphingobium sp. PP1Y,alpha proteobacterium HIMB59
Beijerinckia indica
Arthrobacter sp. FB24
Mycoplasma crocodyli,Pseudomonas aeruginosa,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingomonas wittichii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Micavibrio aeruginosavorus,Micrococcus luteus,Pseudomonas syringae
Komagataeibacter medellinensis,Marinithermus hydrothermalis
Pseudomonas putida
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator
Candidatus Blochmannia vafer,Erythrobacter litoralis,Microlunatus phosphovorus,Pseudomonas sp. VLB120,Taylorella equigenitalis,Thermodesulfatator indicus
Dehalococcoides mccartyi,Rothia mucilaginosa
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Intrasporangium calvum,Pseudomonas savastanoi
Caulobacter sp. K31,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Gluconobacter oxydans,Parvularcula bermudensis
Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrivorans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu,Tsukamurella paurometabola,Xylanimonas cellulosilytica
Advenella kashmirensis
Kytococcus sedentarius
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Pseudomonas fulva
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Anaeromyxobacter sp. K,Arcanobacterium haemolyticum
Caldanaerobacter subterraneus,Candidatus Midichloria mitochondrii,Methylovorus glucosotrophus,Mycoplasma synoviae
Burkholderia phymatum,Streptomyces venezuelae
Deinococcus geothermalis,Nakamurella multipartita
Brachybacterium faecium,Histophilus somni,Propionibacterium avidum,Pseudomonas sp. UW4
Halobacteroides halobius,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mycoplasma conjunctivae
Campylobacter curvus
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas monteilii
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas mendocina
Actinoplanes sp. SE50/110,Pseudomonas brassicacearum
Nitrosomonas europaea
Pseudomonas entomophila,Rhodococcus hoagii,Xanthomonas oryzae
Nitrosomonas sp. AL212
Xanthomonas alfalfae
Azotobacter vinelandii,Erwinia amylovora
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas euvesicatoria
Methylovorus sp. MP688,Nitrosococcus watsonii
Janthinobacterium sp. Marseille
Orientia tsutsugamushi
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Nitrosospira multiformis
Nitrosococcus halophilus,Propionibacterium acnes
Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chromohalobacter salexigens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthomonas fuscans
Pantoea vagans,Shewanella loihica,Xanthomonas campestris
