Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Granulibacter bethesdensis
Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Komagataeibacter medellinensis
Sphingomonas wittichii
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum magneticum
Rhodobacter sphaeroides
Acetobacter pasteurianus
Maricaulis maris
Rhodobacter capsulatus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylobacterium nodulans
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans
Methylobacterium sp. 4-46
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum centenum
Oligotropha carboxidovorans
Paracoccus denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Variovorax paradoxus
Starkeya novella
Burkholderia sp. KJ006
Phaeobacter gallaeciensis
Burkholderia vietnamiensis
Methylocella silvestris
Acidovorax avenae
Rhodanobacter denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Burkholderia thailandensis
Phaeobacter inhibens
Burkholderia ambifaria
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax citrulli
Bradyrhizobium oligotrophicum
Ruegeria sp. TM1040
Tistrella mobilis
Burkholderia multivorans
Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Brucella microti
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella pinnipedialis
Brucella ceti,Brucella melitensis
Bradyrhizobium japonicum
Hyphomicrobium denitrificans,Xanthobacter autotrophicus
Brucella ovis
Polymorphum gilvum
Alicycliphilus denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ochrobactrum anthropi
Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bordetella petrii
Parvibaculum lavamentivorans
Pseudomonas stutzeri
Stenotrophomonas maltophilia
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Bradyrhizobium sp. S23321
Burkholderia mallei
Pseudomonas denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylibium petroleiphilum
Alkalilimnicola ehrlichii
Ketogulonicigenium vulgare
Rhodospirillum photometricum
Achromobacter xylosoxidans
Ralstonia pickettii
Rhizobium leguminosarum
Halomonas elongata
Cupriavidus taiwanensis
Polaromonas naphthalenivorans
Methylobacterium populi,Sphingomonas sp. MM-1
Cupriavidus necator
Methylobacterium extorquens
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Puniceispirillum marinum
Chromobacterium violaceum
Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii
Serratia marcescens
Thiomonas intermedia
Pelagibacterium halotolerans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Chromohalobacter salexigens
Thiomonas arsenitoxydans
Agrobacterium tumefaciens
Chelativorans sp. BNC1
Caulobacter vibrioides
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter segnis
Bartonella tribocorum
Rhizobium etli
Burkholderia sp. CCGE1003,Hyphomonas neptunium
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bordetella bronchiseptica
Pandoraea pnomenusa
Asticcacaulis excentricus
Cupriavidus metallidurans
Rhizobium tropici
Brevundimonas subvibrioides
Cupriavidus pinatubonensis
Sinorhizobium meliloti
Bartonella grahamii
Alcanivorax dieselolei,Bartonella bacilliformis,Bartonella quintana
Bartonella vinsonii
Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella clarridgeiae
Bordetella parapertussis,Rhodomicrobium vannielii
Thioflavicoccus mobilis
Mesorhizobium loti
Bartonella australis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bartonella henselae
Beijerinckia indica
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Pseudomonas sp. TKP
Micavibrio aeruginosavorus
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium vitis,Pseudomonas mendocina
Erythrobacter litoralis
Novosphingobium sp. PP1Y
Mesorhizobium opportunistum
Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Nitrobacter winogradskyi
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia montanensis
Rickettsia typhi
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rickettsia bellii
Sphingopyxis alaskensis
Leisingera methylohalidivorans
Rickettsia massiliae
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia prowazekii,Rickettsia slovaca
Cronobacter sakazakii
Rickettsia africae
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Hirschia baltica
Liberibacter crescens
Dinoroseobacter shibae
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas brassicacearum
Rickettsia canadensis,Zymomonas mobilis
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Roseobacter denitrificans
Pseudomonas fluorescens,alpha proteobacterium HIMB59
Klebsiella pneumoniae
Methylococcus capsulatus
Rubrivivax gelatinosus
Pseudomonas fulva
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Delftia sp. Cs1-4
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Delftia acidovorans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Paracoccus aminophilus
Ruegeria pomeroyi
Anaeromyxobacter sp. K
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Herminiimonas arsenicoxydans
Azoarcus sp. BH72,Neorickettsia risticii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Pseudonocardia dioxanivorans
Anaplasma phagocytophilum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas protegens
Mycobacterium smegmatis
Neorickettsia sennetsu
Enterobacter cloacae
Klebsiella variicola
Dickeya dadantii
Allochromatium vinosum
Ehrlichia chaffeensis
Herbaspirillum seropedicae
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Bordetella avium
Shimwellia blattae
Burkholderia xenovorans,Enterobacter aerogenes
Ehrlichia muris
Enterobacter asburiae
Marinobacter sp. BSs20148
Comamonas testosteroni
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudomonas putida
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas monteilii
Hahella chejuensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. YI23
Pseudomonas entomophila
Thiobacillus denitrificans
Oceanimonas sp. GK1
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Azoarcus sp. KH32C
Dickeya zeae
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudomonas sp. VLB120
Azotobacter vinelandii,Thauera sp. MZ1T
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Pseudoxanthomonas spadix
Enterobacter sp. R4-368,Rhodoferax ferrireducens
Pseudomonas sp. UW4
Thiocystis violascens
Burkholderia cepacia
Polaromonas sp. JS666
Xanthomonas campestris
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata
Ramlibacter tataouinensis
Alcanivorax borkumensis,Burkholderia sp. CCGE1002
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Salmonella enterica
Bordetella pertussis,Burkholderia phymatum
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phenoliruptrix
Intrasporangium calvum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Salmonella bongori
Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia sp. RPE64,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia sp. CCGE1001,Methylovorus glucosotrophus
Halorhodospira halophila
Sorangium cellulosum
Simiduia agarivorans
Frateuria aurantia,Pusillimonas sp. T7-7,Rahnella aquatilis
Morganella morganii
Azospira oryzae
Deinococcus geothermalis
Verminephrobacter eiseniae
Streptomyces hygroscopicus
Roseobacter litoralis
Amycolatopsis orientalis
Burkholderia phytofirmans
Thermomonospora curvata
Kribbella flavida
Dechloromonas aromatica
Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae,Magnetococcus marinus
Acidithiobacillus caldus,Streptomyces coelicolor
Escherichia coli
Methylobacillus flagellatus
Nitrosococcus halophilus
Gloeobacter kilaueensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Gloeobacter violaceus
Shigella sonnei
Streptomyces scabiei
Geobacter sulfurreducens
Frankia sp. EuI1c
Laribacter hongkongensis,Nitrosococcus watsonii,Streptomyces venezuelae
Chlorobium phaeobacteroides
Nitrosococcus oceani
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia rhizoxinica,Edwardsiella tarda
Streptomyces griseus
Edwardsiella piscicida,Marinobacter adhaerens
Desulfovibrio vulgaris,Streptomyces davawensis
Streptomyces bingchenggensis
Nitrosospira multiformis
Spiribacter salinus
Xanthomonas euvesicatoria
Actinosynnema mirum
Halothiobacillus neapolitanus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Acidobacterium capsulatum,Streptomyces fulvissimus
Xanthomonas oryzae
Verrucosispora maris,Xanthomonas alfalfae
Conexibacter woesei
gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Streptomyces albus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Janthinobacterium sp. Marseille,Nocardia farcinica
Aeromonas hydrophila
Frankia sp. CcI3,Rhodococcus opacus
Coxiella burnetii,Haliangium ochraceum
Pseudomonas syringae
Actinoplanes missouriensis
Pseudomonas savastanoi
Rhodococcus jostii,Xanthomonas fuscans
Catenulispora acidiphila
Legionella pneumophila
Streptomyces collinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudomonas poae,Saccharopolyspora erythraea
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Actinoplanes sp. SE50/110,Legionella longbeachae
Amycolatopsis mediterranei
Phycisphaera mikurensis,Saccharophagus degradans
Geobacter metallireducens
Candidatus Koribacter versatilis,Xanthomonas albilineans
Streptomyces sp. PAMC26508,Xylella fastidiosa
Actinoplanes sp. N902-109,Gemmatimonas aurantiaca
Nocardioides sp. JS614
Nocardia brasiliensis
Desulfohalobium retbaense,Oceanithermus profundus,Streptomyces pratensis
Stigmatella aurantiaca
Desulfurivibrio alkaliphilus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,[Clostridium] stercorarium
Actinoplanes friuliensis,Cellvibrio japonicus
Stackebrandtia nassauensis
Aeromonas salmonicida,Frankia sp. EAN1pec
Geobacter daltonii
Desulfovibrio africanus,Mycobacterium indicus pranii
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter carbinolicus
Bdellovibrio exovorus
Amycolicicoccus subflavus
Acinetobacter oleivorans
Caldanaerobacter subterraneus,Marinomonas sp. MWYL1,[Clostridium] saccharolyticum
Corallococcus coralloides,Desulfomicrobium baculatum,Dichelobacter nodosus,Granulicella tundricola
Granulicella mallensis,Myxococcus fulvus,Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi,Neisseria meningitidis,Sideroxydans lithotrophicus
Streptomyces avermitilis,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas mediterranea
Neisseria lactamica,Thalassolituus oleivorans
Mycobacterium yongonense
Acinetobacter baumannii,Mycobacterium intracellulare,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidimicrobium ferrooxidans,Marinomonas posidonica,Myxococcus xanthus
Neisseria gonorrhoeae,Thermoanaerobacter brockii
Geobacter sp. M18
Desulfosporosinus orientis,Myxococcus stipitatus,Syntrophobacter fumaroxidans
Idiomarina loihiensis
Advenella kashmirensis,Cyanobium gracile
Gordonia sp. KTR9,Nocardia cyriacigeorgica,Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacter mathranii
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfomonile tiedjei
Desulfurispirillum indicum,Gallionella capsiferriformans,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Desulfocapsa sulfexigens,Terriglobus roseus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotalea psychrophila
Nitrosomonas europaea,Ruminococcus champanellensis,Salinispora tropica,Thermoanaerobacter wiegelii
Tolumonas auensis
Methylotenera mobilis
Acidothermus cellulolyticus
Desulfovibrio alaskensis
Photorhabdus luminescens
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfobulbus propionicus
Arthrobacter aurescens,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium avium
Thioalkalimicrobium cyclicum,Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces cattleya
Brevibacillus brevis,Methylotenera versatilis,Modestobacter marinus,Natranaerobius thermophilus
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio salexigens,beta proteobacterium CB
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mycobacterium vanbaalenii,Xenorhabdus nematophila
Salinispora arenicola
Desulfovibrio piezophilus
Aeromonas veronii,Isoptericola variabilis,Plautia stali symbiont,Polynucleobacter necessarius
Nakamurella multipartita
Alicyclobacillus acidocaldarius
Proteus mirabilis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella amazonensis
Desulfovibrio magneticus,Micrococcus luteus
Frankia alni
Nocardiopsis alba
Desulfovibrio desulfuricans,Saccharothrix espanaensis
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium efficiens
Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Thermobispora bispora
Bifidobacterium longum,Exiguobacterium sp. AT1b,Glaciecola psychrophila
Bacillus infantis,Deferribacter desulfuricans,Ferrimonas balearica
Lactobacillus ruminis,Mycobacterium neoaurum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptosporangium roseum,Taylorella equigenitalis
Shewanella oneidensis,Thermoanaerobacter italicus
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio hydrothermalis,Tsukamurella paurometabola
Lactobacillus sakei,Yersinia pseudotuberculosis
Caldicellulosiruptor owensensis
Yersinia pestis
Calditerrivibrio nitroreducens,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium variabile
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Microbacterium testaceum,Taylorella asinigenitalis
Rhodococcus hoagii
Bifidobacterium bifidum,Gordonia bronchialis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bacillus halodurans,Corynebacterium kroppenstedtii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Corynebacterium urealyticum,Paenibacillus sp. JDR-2
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corynebacterium jeikeium,Helicobacter hepaticus,Leptospirillum ferriphilum
Gordonia polyisoprenivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Geodermatophilus obscurus,Nocardiopsis dassonvillei
Leifsonia xyli
Corynebacterium resistens
Rhodococcus erythropolis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Atopobium parvulum,Brachybacterium faecium,Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium liflandii,Propionibacterium avidum
Corynebacterium argentoratense,Lactobacillus helveticus
Adlercreutzia equolifaciens,Clavibacter michiganensis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium marinum
Corynebacterium aurimucosum,Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium diphtheriae,Deinococcus radiodurans,Leptospirillum ferrooxidans,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium tuberculosis
Propionibacterium acnes
Microlunatus phosphovorus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Meiothermus ruber,Sulfurovum sp. NBC37-1
Arthrobacter sp. FB24
Anaerococcus prevotii,Bifidobacterium asteroides,[Clostridium] sticklandii
