Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Wolinella succinogenes
Helicobacter acinonychis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter bizzozeronii
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter felis
Helicobacter pylori
Nautilia profundicola
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Pelobacter carbinolicus
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinomonas mediterranea
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio africanus
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida,Simiduia agarivorans
Syntrophus aciditrophicus
Saccharophagus degradans,Streptococcus oralis,Streptococcus parauberis
Streptococcus infantarius,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Magnetococcus marinus,Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus mitis,Streptococcus sanguinis
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus gallolyticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus uberis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus agalactiae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens,Thalassolituus oleivorans
Bacillus pumilus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2
Pseudomonas sp. UW4,Psychrobacter arcticus
Bacillus licheniformis
Hahella chejuensis,Streptococcus iniae
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Exiguobacterium sibiricum,Pseudomonas stutzeri
Exiguobacterium antarcticum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Bacillus subtilis,Thiomicrospira crunogena
Streptococcus gordonii
Streptococcus dysgalactiae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Paenibacillus polymyxa
Desulfarculus baarsii,Enterococcus faecalis,Methylomonas methanica,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus mutans
Streptococcus anginosus,Streptococcus pyogenes
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus suis
Paenibacillus terrae,Spiribacter salinus
Pseudomonas denitrificans
Marinobacter adhaerens
Streptococcus oligofermentans
Cycloclasticus sp. P1
Francisella noatunensis
Cycloclasticus zancles,Francisella philomiragia
Macrococcus caseolyticus
Alteromonas macleodii
Alcanivorax dieselolei
Enterococcus mundtii,Staphylococcus carnosus
Methylobacillus flagellatus,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Desulfobacca acetoxidans,Teredinibacter turnerae
Legionella pneumophila,Staphylococcus pasteuri,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis,Shewanella putrefaciens
Hippea maritima
Legionella longbeachae
Shewanella baltica,Staphylococcus aureus,Yersinia pestis
Burkholderia lata,Yersinia pseudotuberculosis
Francisella sp. TX077308,Streptococcus equi,Thioflavicoccus mobilis
Syntrophobacter fumaroxidans
Halothiobacillus neapolitanus,Methylococcus capsulatus,gamma proteobacterium HdN1
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus hirae,Mycoplasma mobile
Azotobacter vinelandii,Listeria monocytogenes
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Ruthia magnifica,Desulfobacula toluolica
Burkholderia gladioli,Herminiimonas arsenicoxydans
Edwardsiella ictaluri,Francisella tularensis,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia thailandensis
Methylovorus glucosotrophus,Spiroplasma diminutum
Burkholderia cepacia
Flavobacterium psychrophilum,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens,Veillonella parvula
Desulfosporosinus meridiei,Edwardsiella piscicida,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas oryzae,[Clostridium] sticklandii
Desulfobacterium autotrophicum,Serratia sp. AS13
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. RPE64,Edwardsiella tarda,Enterococcus faecium,Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille
Serratia proteamaculans,Xanthomonas campestris
Burkholderia glumae,Enterococcus casseliflavus,Polynucleobacter necessarius
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkalilimnicola ehrlichii,Collimonas fungivorans,Lactobacillus fermentum
Xanthomonas alfalfae
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia vietnamiensis,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Exiguobacterium sp. AT1b,Frateuria aurantia,Pandoraea pnomenusa
Acidithiobacillus ferrivorans,Kangiella koreensis,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Rahnella sp. Y9602,Tetragenococcus halophilus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Rahnella aquatilis
Lactobacillus paracasei
Halorhodospira halophila
Pseudoalteromonas atlantica,Spiroplasma taiwanense
Burkholderia sp. CCGE1001,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Fusobacterium nucleatum,Xenorhabdus bovienii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spiroplasma apis
Methylotenera mobilis,Moraxella catarrhalis,Xanthomonas albilineans
Spiroplasma chrysopicola
Azospira oryzae
Burkholderia phytofirmans,Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma hyorhinis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dickeya dadantii,Mycoplasma mycoides
Buchnera aphidicola,Rubrivivax gelatinosus
Dickeya zeae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Escherichia coli
Candidatus Profftella armatura,Erwinia billingiae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Phytoplasma australiense,Chromobacterium violaceum
Acidithiobacillus caldus,Mycoplasma leachii
Owenweeksia hongkongensis
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum acetoxidans,Mycoplasma capricolum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia phymatum,Burkholderia xenovorans,Candidatus Hamiltonella defensa,Serratia symbiotica
Myxococcus fulvus,Thiomonas intermedia
Methylomicrobium alcaliphilum
Dechloromonas aromatica
Myxococcus xanthus
Thiocystis violascens,Thiomonas arsenitoxydans
[Clostridium] stercorarium
Erwinia tasmaniensis
Advenella kashmirensis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Erwinia amylovora
Mycoplasma hominis
Nitrosospira multiformis,Synechococcus elongatus
Cronobacter turicensis
Nitrosococcus oceani
Halothermothrix orenii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Nitrosococcus watsonii
Cronobacter sakazakii
Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Riesia pediculicola
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Mycoplasma conjunctivae
Filifactor alocis
Sebaldella termitidis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alistipes finegoldii
Acetobacterium woodii,Mycoplasma synoviae,Sulfuricella denitrificans
Pedobacter heparinus
Eubacterium rectale
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Syntrophomonas wolfei
Conexibacter woesei
Roseburia hominis
Truepera radiovictrix
Ilyobacter polytropus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptotrichia buccalis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfotalea psychrophila
Novosphingobium aromaticivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis
Sphingobium japonicum,Tistrella mobilis
Desulfobulbus propionicus
Caulobacter sp. K31
Sphingobium chlorophenolicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus,Eubacterium limosum,Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bacteriovorax marinus,Bartonella vinsonii,Erwinia pyrifoliae,Polymorphum gilvum
Agrobacterium vitis
Prochlorococcus marinus,Staphylococcus haemolyticus
Erwinia sp. Ejp617,Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Liberibacter crescens
Bartonella grahamii,Oligotropha carboxidovorans
Coxiella burnetii,Gloeobacter kilaueensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhodopseudomonas palustris,Synechococcus sp. WH 7803
Anaeromyxobacter dehalogenans,Flexistipes sinusarabici
Anaeromyxobacter sp. K,Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Chelativorans sp. BNC1,Thermincola potens
Mesorhizobium loti,Synechococcus sp. CC9605
Bartonella henselae,Mesorhizobium opportunistum,alpha proteobacterium HIMB59
Morganella morganii
Bartonella quintana,Bradyrhizobium diazoefficiens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Mesorhizobium australicum,Myxococcus stipitatus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Staphylococcus saprophyticus,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Azorhizobium caulinodans
Bartonella australis
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium tropici
Candidatus Blochmannia floridanus,Mesorhizobium ciceri,Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma centrale
Corallococcus coralloides,Synechococcus sp. RCC307
Desulfotomaculum reducens,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. CC9311,Yersinia enterocolitica
Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium abscessus,Oscillibacter valericigenes
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mahella australiensis,Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium fredii
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium leguminosarum,Stigmatella aurantiaca
[Clostridium] clariflavum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Cyanobium gracile
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Ruminococcus albus
Anaerococcus prevotii,Rhizobium etli
Ochrobactrum anthropi
Lactobacillus sakei
Agrobacterium fabrum
Jannaschia sp. CCS1
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Brachyspira hyodysenteriae,Modestobacter marinus
Brachyspira intermedia,Neorickettsia sennetsu,Rhodospirillum centenum
Candidatus Blochmannia vafer
Rhizobium sp. IRBG74
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli
Burkholderia rhizoxinica,Neorickettsia risticii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Octadecabacter antarcticus
Mycobacterium vanbaalenii
Roseobacter litoralis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Cyanobacterium aponinum,Octadecabacter arcticus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Leisingera methylohalidivorans
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Pelagibacter ubique,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Parvularcula bermudensis
