Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Bacillus pumilus
Francisella noatunensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus coagulans
Lawsonia intracellularis
Exiguobacterium sp. AT1b
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Desulfococcus oleovorans,Pelobacter propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomonile tiedjei
Haliangium ochraceum
Thioflavicoccus mobilis
Bacteriovorax marinus
Deferribacter desulfuricans
Syntrophobacter fumaroxidans,Vibrio sp. Ex25
Thioalkalivibrio nitratireducens,Vibrio sp. EJY3
Desulfurispirillum indicum
Magnetococcus marinus,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bdellovibrio bacteriovorus
Calditerrivibrio nitroreducens
Alteromonas macleodii
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1
Cycloclasticus sp. P1
Idiomarina loihiensis,Pseudomonas protegens
Acinetobacter sp. ADP1
Denitrovibrio acetiphilus
Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Hahella chejuensis,Pseudomonas poae
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans
Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12
Marinomonas mediterranea,Serratia sp. AS13
Pseudomonas sp. UW4
Halomonas elongata
Kangiella koreensis
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas sp. TKP
Bacillus megaterium
Alcanivorax borkumensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter calcoaceticus,Pectobacterium wasabiae,Vibrio tasmaniensis
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas putida,Saccharophagus degradans
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia liquefaciens
Pectobacterium sp. SCC3193
Edwardsiella ictaluri,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas syringae
Edwardsiella tarda,Serratia marcescens,Spiribacter salinus
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella violacea
Anoxybacillus flavithermus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium carotovorum
Enterobacter cloacae,Raoultella ornithinolytica,Vibrio nigripulchritudo
Ferrimonas balearica,Pseudomonas stutzeri
Bacillus cereus,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Legionella longbeachae,Shewanella sediminis
Bacillus thuringiensis,Pseudoalteromonas atlantica
Bacillus sp. JS,Paenibacillus sp. Y412MC10,Vibrio anguillarum
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella piezotolerans
Glaciecola nitratireducens
Bacillus atrophaeus,Dickeya dadantii,Thalassolituus oleivorans
Azotobacter vinelandii,Vibrio campbellii
Alkaliphilus metalliredigens,Shimwellia blattae,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella halifaxensis
Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum,Salmonella enterica
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Bdellovibrio exovorus,Methylococcus capsulatus,Psychromonas sp. CNPT3,Simiduia agarivorans,Yersinia pestis
Enterobacter asburiae,Erwinia amylovora,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella pealeana
Dickeya zeae,Glaciecola psychrophila,Methylomonas methanica
Bacillus sp. 1NLA3E,Klebsiella variicola
Shewanella woodyi,Xylella fastidiosa
Anaeromyxobacter dehalogenans
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae,Photorhabdus luminescens
Anaeromyxobacter sp. K,Haemophilus parainfluenzae,Paenibacillus polymyxa,Pseudomonas sp. VLB120
Mannheimia haemolytica,Pantoea ananatis,Photobacterium profundum
Erwinia billingiae,Paenibacillus terrae,Psychromonas ingrahamii
Allochromatium vinosum,Vibrio furnissii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Providencia stuartii,Pseudomonas mendocina,Shewanella frigidimarina,Xenorhabdus bovienii
Acidithiobacillus ferrivorans,Aliivibrio fischeri,Legionella pneumophila,Teredinibacter turnerae
Pantoea sp. At-9b,Pseudomonas monteilii,gamma proteobacterium HdN1
Methylotenera mobilis,Nitrosococcus halophilus,Rahnella sp. Y9602,Vibrio cholerae
Moorella thermoacetica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus infantis,Geobacillus sp. WCH70,Rahnella aquatilis
Halothiobacillus neapolitanus,Methylotenera versatilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas entomophila
Nitrosococcus watsonii
Colwellia psychrerythraea,Lactococcus garvieae
Enterobacter sp. R4-368
Marinobacter sp. BSs20148
Bacillus halodurans,Cronobacter turicensis,Halorhodospira halophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Nitrosococcus oceani
Bacillus pseudofirmus,Escherichia coli
Plautia stali symbiont
Actinobacillus suis,Xenorhabdus nematophila
Sorangium cellulosum,Streptococcus sp. I-G2
Aeromonas veronii,Desulfosporosinus meridiei,Oceanimonas sp. GK1,Streptococcus sp. I-P16,Xanthomonas albilineans
Proteus mirabilis
Brevibacillus brevis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Hippea maritima,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Ruthia magnifica,Psychrobacter arcticus,Thiocystis violascens
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Desulfosporosinus acidiphilus,Shewanella denitrificans
Morganella morganii,Shewanella loihica
Paenibacillus sp. JDR-2
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas euvesicatoria
Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Enterobacter sp. 638,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium hafniense,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Streptococcus parauberis
Methylophaga frappieri,Staphylococcus aureus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus macedonicus
Pediococcus pentosaceus
Shewanella baltica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Tolumonas auensis
Desulfotomaculum ruminis,Frateuria aurantia,Spiroplasma taiwanense,Streptococcus sanguinis
Methylobacillus flagellatus,Shewanella amazonensis
Syntrophomonas wolfei
Marinobacter adhaerens,Shewanella putrefaciens,Sulfuricurvum kujiense,Xanthomonas fuscans
Cronobacter sakazakii,Lysinibacillus sphaericus,Shewanella sp. W3-18-1,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Laribacter hongkongensis,Shewanella sp. MR-7,Streptococcus infantarius
Shewanella sp. MR-4
Streptococcus salivarius
Bacillus clausii
Shewanella sp. ANA-3,Streptococcus parasanguinis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Klebsiella oxytoca,Stigmatella aurantiaca
Haemophilus influenzae,Staphylococcus pseudintermedius
Nitrosomonas europaea,Shewanella oneidensis,Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus plantarum
Staphylococcus warneri
Nitrosomonas eutropha,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus thermophilus
Cellvibrio japonicus,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus reuteri,Macrococcus caseolyticus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Neisseria meningitidis
Solibacillus silvestris,Spiroplasma apis,Streptococcus dysgalactiae
Nitrosomonas sp. AL212,Streptococcus pasteurianus
Dichelobacter nodosus,Rhodanobacter denitrificans
Streptococcus anginosus
Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii,Staphylococcus pasteuri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halobacillus halophilus,Streptococcus constellatus,Thiomonas arsenitoxydans
Aeromonas hydrophila,Staphylococcus epidermidis,[Bacillus] selenitireducens
Alteromonas sp. SN2,Enterococcus hirae
Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Moranella endobia,Enterococcus faecium,Staphylococcus carnosus,Thiomonas intermedia
Staphylococcus haemolyticus
Rhodoferax ferrireducens
Carnobacterium maltaromaticum
Leptospira interrogans
Paenibacillus larvae,Thermobacillus composti
Azoarcus sp. KH32C,Leptospira biflexa
Corallococcus coralloides,Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus ruminis,Neisseria lactamica,Polaromonas sp. JS666,Streptococcus equi
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Listeria ivanovii,Pseudoxanthomonas spadix
Methylomicrobium alcaliphilum,Pediococcus claussenii,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Nitrospira defluvii,Listeria innocua
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Azospira oryzae,Listeria welshimeri
Acidovorax sp. KKS102,Lactobacillus sakei,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudoxanthomonas suwonensis
Leuconostoc carnosum
Amphibacillus xylanus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Azoarcus sp. BH72,Serratia symbiotica,Thauera sp. MZ1T
Lactobacillus sanfranciscensis
Myxococcus xanthus
Leuconostoc gelidum
Ignavibacterium album,Lactobacillus johnsonii,Myxococcus fulvus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Lactobacillus buchneri,Rubrivivax gelatinosus
Aromatoleum aromaticum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Leuconostoc gasicomitatum
Comamonas testosteroni,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri,Myxococcus stipitatus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Collimonas fungivorans
Photorhabdus asymbiotica
Lactobacillus helveticus
Aerococcus urinae
Pandoraea pnomenusa
Ralstonia pickettii
Melioribacter roseus
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia,Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Halothermothrix orenii
Burkholderia thailandensis
Buchnera aphidicola,Burkholderia sp. CCGE1001
Halanaerobium praevalens,Lactobacillus crispatus,Tetragenococcus halophilus
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cepacia
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia pseudomallei
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia phytofirmans,Janthinobacterium sp. Marseille
Thermodesulfatator indicus
Burkholderia phymatum
Moraxella catarrhalis
Lactobacillus kefiranofaciens
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1002
Desulfocapsa sulfexigens
Thiobacillus denitrificans
Thermaerobacter marianensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Coxiella burnetii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Yersinia enterocolitica
Rhodospirillum rubrum
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Sodalis glossinidius
Natranaerobius thermophilus
Haemophilus parasuis
[Mannheimia] succiniciproducens
Rhizobium tropici,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Agrobacterium tumefaciens
Syntrophobotulus glycolicus
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti,Rhizobium etli
Thermincola potens
Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium vitis,Bartonella bacilliformis
Leptospira borgpetersenii
Candidatus Liberibacter americanus
Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Actinoplanes sp. SE50/110
Liberibacter crescens,Streptomyces avermitilis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium fabrum
Candidatus Blochmannia vafer
