Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Listeria innocua
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Listeria monocytogenes
Geobacillus thermoleovorans
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. JDR-2
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Clostridium perfringens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus salivarius
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Syntrophus aciditrophicus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Halobacteroides halobius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Paenibacillus terrae
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Thermobacillus composti
Streptococcus parauberis,Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Paenibacillus larvae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus intermedius
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium tetani,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum gibsoniae
Kyrpidia tusciae
Clostridium saccharobutylicum
Mesoplasma florum
Clostridium beijerinckii,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] stercorarium
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma apis,Veillonella parvula
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,Eubacterium limosum
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacter wiegelii
Roseburia hominis
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens
Mahella australiensis,Thermoanaerobacter italicus
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Geobacter uraniireducens
Eubacterium rectale
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma mycoides
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acidaminococcus intestini,Onion yellows phytoplasma
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfococcus oleovorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermodesulfobium narugense
Halanaerobium praevalens
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermovirga lienii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Rubrobacter xylanophilus
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfovibrio vulgaris,Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio piezophilus,Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta smaragdinae
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio desulfuricans,Synechococcus sp. WH 7803
Selenomonas sputigena
Caldisericum exile
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Caldilinea aerophila
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferriphilum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Thermobispora bispora
Rhodothermus marinus
Spirochaeta thermophila
Natranaerobius thermophilus
Spiribacter salinus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Melioribacter roseus
Nitrosococcus oceani
Deinococcus proteolyticus,Magnetococcus marinus,Marinithermus hydrothermalis,Oceanithermus profundus
Allochromatium vinosum
Marinomonas posidonica,Oscillatoria nigro-viridis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xanthomonas albilineans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Marivirga tractuosa
Ignavibacterium album
Lawsonia intracellularis,Slackia heliotrinireducens
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas campestris
Pseudomonas protegens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas poae
Xanthomonas fuscans
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas stutzeri
Anaerobaculum mobile,Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Candidatus Desulforudis audaxviator
Laribacter hongkongensis
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca
Alcanivorax dieselolei,Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Brachyspira intermedia
Syntrophobotulus glycolicus,Ureaplasma parvum
Thermincola potens
Acidithiobacillus caldus
Ureaplasma urealyticum,gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira pilosicoli,Hahella chejuensis
Brachyspira hyodysenteriae
Bacteriovorax marinus,Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Desulfotomaculum reducens
Chromobacterium violaceum
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea
Shewanella putrefaciens
Achromobacter xylosoxidans
Azoarcus sp. KH32C,Brachyspira murdochii,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Parachlamydia acanthamoebae
Cupriavidus taiwanensis
Shewanella oneidensis
Methylophaga frappieri
Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Candidatus Ruthia magnifica
Advenella kashmirensis
[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella baltica
Burkholderia phymatum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Alteromonas macleodii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola nitratireducens,Thermomicrobium roseum
Pseudoalteromonas atlantica
Anaerococcus prevotii
Clostridium sp. BNL1100
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus
Alteromonas sp. SN2,Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Micrococcus luteus
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus
Frankia alni
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rothia mucilaginosa
Intrasporangium calvum,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Tropheryma whipplei
Arthrobacter chlorophenolicus,Kitasatospora setae,Salinispora tropica,Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis
Renibacterium salmoninarum,Rhodococcus jostii
Salinispora arenicola
Liberibacter crescens
Geodermatophilus obscurus,Oscillibacter valericigenes
Actinoplanes missouriensis,Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces violaceusniger,Verrucosispora maris
Ruminococcus albus,Streptomyces scabiei
Catenulispora acidiphila,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus opacus
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis orientalis,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus erythropolis
Cellulomonas fimi
Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis,Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces venezuelae
Syntrophothermus lipocalidus
Corallococcus coralloides,Mycobacterium abscessus,Rothia dentocariosa
Amycolatopsis mediterranei
Phenylobacterium zucineum
Thermomonospora curvata
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium marinum
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus pyridinivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium vanbaalenii
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium diphtheriae,Rhizobium tropici
Corynebacterium callunae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans,Myxococcus stipitatus
Erythrobacter litoralis,Xylanimonas cellulosilytica
Brachybacterium faecium
Mycobacterium kansasii
Caulobacter segnis,Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium rhodesiae,Ochrobactrum anthropi
Isoptericola variabilis,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium avium
Caulobacter vibrioides
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Sinorhizobium meliloti
