Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecium
Staphylococcus pasteuri
Bacillus clausii
Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Brevibacillus brevis
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii,Oenococcus oeni
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii,Ruminiclostridium thermocellum,Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Halobacteroides halobius,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Phytoplasma mali
Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. CC9902
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans,Dictyoglomus turgidum
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis,Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Acaryochloris marina,Candidatus Nitrospira defluvii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Magnetococcus marinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Oscillatoria nigro-viridis
Methylomonas methanica
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii
Sphaerobacter thermophilus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrosococcus watsonii
Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis
Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila
Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Methylophaga frappieri,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Porphyromonas gingivalis
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Shewanella frigidimarina
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Colwellia psychrerythraea,Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium sp. BNL1100,Paracoccus denitrificans,Thermoanaerobacter brockii
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Shewanella putrefaciens
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella sp. W3-18-1
Treponema brennaborense
Burkholderia sp. CCGE1002,Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. KH32C,Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis,Shewanella loihica
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Salmonella enterica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
butyrate-producing bacterium SS3/4
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium efficiens,Coxiella burnetii,Jonesia denitrificans
Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Streptomyces collinus
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter sp. FB24
Liberibacter crescens
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Alteromonas sp. SN2,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium urealyticum,Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium yongonense,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium tropici,Yersinia enterocolitica
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis,Mycobacterium leprae
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Isoptericola variabilis,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Amycolicicoccus subflavus
Myxococcus stipitatus
Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens
Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
