Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Oscillatoria acuminata
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechocystis sp. PCC 6803
Nostoc punctiforme
Trichodesmium erythraeum
Arthrospira platensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Microcystis aeruginosa
Microcoleus sp. PCC 7113
Calothrix parietina
Pleurocapsa minor
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Thermosynechococcus elongatus
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus
Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Bacillus megaterium
Enterococcus faecalis,Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus lugdunensis
Solibacillus silvestris
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus warneri
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. JF8
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus clausii,Enterococcus faecium
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Lactobacillus delbrueckii
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus infantis
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans,Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium sp. MH3,Stanieria cyanosphaera
Desulfosporosinus meridiei
[Bacillus] selenitireducens
Melissococcus plutonius
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Cyanothece sp. PCC 7425,Erysipelothrix rhusiopathiae,Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus mitis
Anabaena cylindrica,Lactobacillus ruminis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus oralis
Cylindrospermum stagnale,Halobacillus halophilus
Calothrix sp. PCC 7507
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus acidophilus
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactococcus garvieae,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus amylovorus
Synechococcus sp. PCC 7002
Streptococcus sp. I-G2
Geobacter sulfurreducens
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-P16
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus suis
Geobacter metallireducens,Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Gloeobacter violaceus,Trichormus azollae
Lactobacillus fermentum
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis
Gloeobacter kilaueensis,Streptococcus parasanguinis
Listeria seeligeri
Lactobacillus reuteri,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Paenibacillus sp. JDR-2,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Anabaena variabilis,Lactobacillus rhamnosus,Lactococcus lactis,Listeria ivanovii
Lactobacillus helveticus,Listeria innocua
Anabaena sp. 90,Pediococcus claussenii
Nostoc sp. PCC 7120,Rivularia sp. PCC 7116
Geobacter daltonii
Dactylococcopsis salina,Lactobacillus plantarum
Halothece sp. PCC 7418
Nostoc sp. PCC 7524
Geobacter sp. M21,Nostoc sp. PCC 7107
Aerococcus urinae,Peptoclostridium difficile,Streptococcus pyogenes
Clostridium botulinum
Lactobacillus crispatus
Geobacter sp. M18,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus metalliredigens,Symbiobacterium thermophilum
Geobacter bemidjiensis
Pediococcus pentosaceus
Weissella koreensis
Desulfohalobium retbaense
Geobacter lovleyi
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum ruminis
Leuconostoc citreum
Clostridium novyi,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermobacillus composti
Leuconostoc mesenteroides
Geobacter uraniireducens
Cyanobacterium aponinum,Lactobacillus buchneri,Leuconostoc carnosum
Cyanobacterium stanieri,Mesoplasma florum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Moorella thermoacetica,Synechococcus sp. PCC 7502
Paenibacillus larvae,Pelobacter propionicus
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus brevis
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfotalea psychrophila
Desulfotomaculum carboxydivorans,Leuconostoc gelidum
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clostridium saccharobutylicum,Leuconostoc gasicomitatum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfobulbus propionicus
Lactobacillus sanfranciscensis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio vulgaris
Gottschalkia acidurici
Caldilinea aerophila,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio alaskensis
Spiroplasma apis
Syntrophus aciditrophicus,Thioflavicoccus mobilis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Allochromatium vinosum
Mycoplasma leachii
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans
Halobacteroides halobius,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens,Roseburia hominis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma capricolum,Thermaerobacter marianensis
Desulfobacca acetoxidans,Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Spirochaeta smaragdinae,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans,Eubacterium limosum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Clostridium kluyveri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Ilyobacter polytropus
Desulfococcus oleovorans
Desulfurispirillum indicum,Haliangium ochraceum,[Eubacterium] eligens
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas putida,Spirochaeta africana
Eubacterium rectale
Thermacetogenium phaeum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Methylomonas methanica,Pseudomonas fluorescens,Spiribacter sp. UAH-SP71,Truepera radiovictrix
Acidimicrobium ferrooxidans
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax borkumensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Conexibacter woesei,Leptospira biflexa,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidaminococcus intestini,Desulfobacula toluolica,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. UW4
Filifactor alocis,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus
Spiribacter salinus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Koribacter versatilis
Anaeromyxobacter sp. K,Flavobacterium indicum,Methylococcus capsulatus
Magnetococcus marinus,Myxococcus xanthus,Nautilia profundicola
Sebaldella termitidis
Pseudomonas savastanoi
Corallococcus coralloides,Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus halophilus,[Clostridium] cellulolyticum
Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas protegens
Pseudomonas mendocina
Acetobacterium woodii,Myxococcus fulvus
Halorhodospira halophila
Myxococcus stipitatus,Thiocystis violascens
Cellulosilyticum lentocellum
Sorangium cellulosum
Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus ferrooxidans
Lawsonia intracellularis
Thermoanaerobacter mathranii
Acidithiobacillus caldus,Granulicella mallensis,Granulicella tundricola
Fusobacterium nucleatum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alcanivorax dieselolei
Saccharophagus degradans
Arcobacter butzleri
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacterium autotrophicum,Methylovorus glucosotrophus,Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Simiduia agarivorans
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylovorus sp. MP688,Thermoanaerobacter italicus
Sulfurovum sp. NBC37-1,Vibrio campbellii
Chromohalobacter salexigens
Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thauera sp. MZ1T
Idiomarina loihiensis
Azoarcus sp. BH72,Laribacter hongkongensis,Marinobacter sp. BSs20148
Acidobacterium capsulatum
Teredinibacter turnerae
Methylophaga frappieri
Azotobacter vinelandii,Leptospirillum ferriphilum,Leptotrichia buccalis
Alteromonas macleodii,Oceanimonas sp. GK1
Borrelia duttonii
Flavobacterium branchiophilum
Borrelia burgdorferi,Sulfuricurvum kujiense
Borrelia bissettii,Chromobacterium violaceum,Thiomicrospira crunogena
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Glaciecola psychrophila,Marinobacter adhaerens
Rubrivivax gelatinosus
Novosphingobium aromaticivorans
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halomonas elongata,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Azoarcus sp. KH32C,Xanthomonas euvesicatoria
Aromatoleum aromaticum
Xanthomonas campestris
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas alfalfae
Campylobacter lari,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Xylella fastidiosa
Shewanella violacea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rhodoferax ferrireducens,Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudoxanthomonas spadix
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Stenotrophomonas maltophilia
Tolumonas auensis
Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium radiotolerans
Helicobacter pylori,Xanthomonas albilineans
Fervidobacterium nodosum
Ethanoligenens harbinense,Shewanella halifaxensis
Desulfotomaculum reducens
Ruminococcus albus
Dichelobacter nodosus,Shewanella pealeana
Colwellia psychrerythraea
Selenomonas sputigena
Helicobacter acinonychis,Rhodospirillum rubrum
Psychromonas ingrahamii,Rhodomicrobium vannielii,Treponema primitia
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Ruthia magnifica,Sideroxydans lithotrophicus
Clostridium sp. BNL1100,Collimonas fungivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Psychromonas sp. CNPT3,[Clostridium] clariflavum
Acidovorax sp. KKS102
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EAN1pec,Frateuria aurantia
Rhodospirillum centenum,Ruminococcus champanellensis,Syntrophobotulus glycolicus
Rhodopseudomonas palustris
Magnetospirillum gryphiswaldense,Polymorphum gilvum,Waddlia chondrophila
Selenomonas ruminantium
Verrucosispora maris
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Clostridium sp. SY8519,Frankia alni
Rhodospirillum photometricum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nitrobacter hamburgensis
Actinoplanes missouriensis,Oscillibacter valericigenes
Herminiimonas arsenicoxydans
Methylobacterium sp. 4-46,Oligotropha carboxidovorans,Rhodanobacter denitrificans
Frankia sp. CcI3,Phenylobacterium zucineum
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae,Methylobacterium nodulans
Rhizobium leguminosarum,Streptomyces albus
Nitrobacter winogradskyi,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Kribbella flavida
Streptomyces hygroscopicus
Asticcacaulis excentricus,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Agrobacterium vitis,Janthinobacterium sp. Marseille
Actinoplanes sp. N902-109,Intrasporangium calvum
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces davawensis
Leifsonia xyli
Methylophaga nitratireducenticrescens,Modestobacter marinus,Rhizobium etli
Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis
Brevundimonas subvibrioides,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes friuliensis,Bradyrhizobium japonicum,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolatopsis mediterranei,Stackebrandtia nassauensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Streptomyces griseus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Micrococcus luteus
Blastococcus saxobsidens,Ilumatobacter coccineus
Amycolatopsis orientalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Saccharopolyspora erythraea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Flexistipes sinusarabici,Thermomonospora curvata
Bradyrhizobium diazoefficiens,Clavibacter michiganensis
Halanaerobium hydrogeniformans,Kytococcus sedentarius,Microbacterium testaceum
Bradyrhizobium sp. S23321
Geodermatophilus obscurus,Saccharothrix espanaensis
Anaerococcus prevotii,Pseudonocardia dioxanivorans,Sanguibacter keddieii
Desulfocapsa sulfexigens,Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Helicobacter mustelae,Thermobispora bispora
Rhodococcus pyridinivorans
Acetohalobium arabaticum,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Isoptericola variabilis
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter wiegelii
Nocardia brasiliensis,Rothia mucilaginosa,Thermobifida fusca
Arcanobacterium haemolyticum,Sulfuricella denitrificans
Brachybacterium faecium
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium aurimucosum
Nocardiopsis alba
Microlunatus phosphovorus
Rothia dentocariosa
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium diphtheriae,Phaeobacter gallaeciensis
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium abscessus,Syntrophothermus lipocalidus
