Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus ruminis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis
Streptococcus anginosus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri,Streptococcus gordonii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium tetani,Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans,Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica,Symbiobacterium thermophilum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium ljungdahlii
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans,Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum,Syntrophus aciditrophicus
Filifactor alocis
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum,[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
[Clostridium] clariflavum
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii,Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Leptotrichia buccalis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Acidaminococcus intestini,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile,Pelobacter carbinolicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M21
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor bescii
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Koribacter versatilis
Candidatus Nitrospira defluvii,Spirochaeta smaragdinae,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus,Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus,Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Methylomonas methanica
Leptospirillum ferriphilum
Leptospira interrogans
Leptospirillum ferrooxidans,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Acinetobacter baumannii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfitobacterium dehalogenans,Simiduia agarivorans
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus sp. P1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter calcoaceticus,Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Solitalea canadensis
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Spirochaeta thermophila
Marinithermus hydrothermalis
Desulfotomaculum reducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychroflexus torquis
Campylobacter coli
Methylococcus capsulatus
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Methylotenera mobilis
Marinobacter adhaerens,Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Natranaerobius thermophilus
Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100
Desulfocapsa sulfexigens
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis,Kocuria rhizophila
Flexistipes sinusarabici
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita,Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Frankia sp. CcI3,Intrasporangium calvum
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces davawensis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica,Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum
Salinispora arenicola
Thermomonospora curvata
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus pyridinivorans,Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Verrucosispora maris
Brachybacterium faecium,Coxiella burnetii
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis
Oscillibacter valericigenes,Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Mesorhizobium loti,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium,Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
