Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces davawensis
Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Microlunatus phosphovorus
Intrasporangium calvum
Verrucosispora maris
Blastococcus saxobsidens
Beutenbergia cavernae
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. N902-109
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis
Brachybacterium faecium
Nocardia cyriacigeorgica
Saccharomonospora viridis
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila
Nocardiopsis dassonvillei
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium propionicum
Kribbella flavida
Propionibacterium freudenreichii
Thermobifida fusca
Gordonia sp. KTR9
Nocardiopsis alba
Bifidobacterium bifidum
Mycobacterium avium
Thermobispora bispora
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptosporangium roseum
Jonesia denitrificans
Xylanimonas cellulosilytica
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus hoagii
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter aurescens
Kytococcus sedentarius
Micrococcus luteus
Arthrobacter sp. Rue61a
Nakamurella multipartita
Renibacterium salmoninarum
Micromonospora aurantiaca,Stackebrandtia nassauensis
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus opacus
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia brasiliensis
Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus jostii
Mycobacterium gilvum
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium smegmatis
Microbacterium testaceum
Kocuria rhizophila
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Mycobacterium chubuense
Amycolicicoccus subflavus
Leifsonia xyli
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium abscessus
Segniliparus rotundus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium argentoratense,Rothia dentocariosa
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium urealyticum
Ilumatobacter coccineus
Propionibacterium avidum
Mycobacterium rhodesiae
Bifidobacterium longum,Mycobacterium marinum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Corynebacterium maris,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Propionibacterium acnes
Mycobacterium leprae
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium animalis
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium thermophilum
Pseudomonas aeruginosa
Myxococcus fulvus
Rubrobacter xylanophilus
Ramlibacter tataouinensis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Anaeromyxobacter sp. K
Bradyrhizobium sp. S23321
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Bradyrhizobium japonicum
Singulisphaera acidiphila
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Tropheryma whipplei
Methylobacterium sp. 4-46
Conexibacter woesei
Methylobacterium nodulans
Eggerthella lenta
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sorangium cellulosum
Methylobacterium radiotolerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Opitutus terrae
Rubrivivax gelatinosus
Mesorhizobium australicum
Methylobacterium extorquens
Candidatus Solibacter usitatus
Azospirillum brasilense
Atopobium parvulum
Heliobacterium modesticaldum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thauera sp. MZ1T
Methylibium petroleiphilum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Serratia marcescens
Alcanivorax dieselolei
Paenibacillus mucilaginosus,Thermincola potens
Eggerthella sp. YY7918
Burkholderia gladioli
Olsenella uli
Geobacillus sp. C56-T3,Moorella thermoacetica
Deinococcus maricopensis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Thermaerobacter marianensis
Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Coriobacterium glomerans
Achromobacter xylosoxidans,Enterobacter lignolyticus,Geobacillus sp. WCH70
Deinococcus peraridilitoris,Desulfotomaculum carboxydivorans
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoglucosidasius
Cryptobacterium curtum,Klebsiella pneumoniae
Dickeya dadantii
Slackia heliotrinireducens
Thermobacillus composti
Novosphingobium aromaticivorans
Natranaerobius thermophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodopseudomonas palustris
Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia glumae,Gottschalkia acidurici
Bordetella bronchiseptica,Geobacter uraniireducens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus,Geobacter metallireducens,Kyrpidia tusciae
Rhodomicrobium vannielii
Bordetella parapertussis,Geobacter sulfurreducens,Hyphomicrobium nitrativorans
Bacillus pumilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter sp. M18
Bordetella pertussis,Klebsiella variicola
Tistrella mobilis
Desulfotomaculum gibsoniae
Magnetospirillum magneticum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Polymorphum gilvum
Bacillus anthracis,Bacillus clausii,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus coagulans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter lovleyi
Desulfotomaculum reducens,Geobacter daltonii
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Sphaerobacter thermophilus
Methylobacterium populi
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Spiribacter salinus
Methylococcus capsulatus,Pelotomaculum thermopropionicum
Aromatoleum aromaticum,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Raoultella ornithinolytica
Desulfomonile tiedjei,Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus orientis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus licheniformis,Burkholderia sp. KJ006
Bordetella petrii,Clostridium cellulovorans,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus terrae
Bacillus megaterium
Acidobacterium capsulatum,Alkaliphilus oremlandii,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Alicyclobacillus acidocaldarius,Eubacterium rectale,Lysinibacillus sphaericus
Burkholderia vietnamiensis
Cupriavidus taiwanensis,Desulfovibrio africanus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,[Eubacterium] eligens
Halobacillus halophilus
Brevibacillus brevis,Macrococcus caseolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium perfringens,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Nitrosococcus watsonii,Staphylococcus carnosus
Burkholderia cepacia,Listeria monocytogenes,Solibacillus silvestris
Desulfovibrio magneticus
Acidaminococcus fermentans,Burkholderia cenocepacia,Desulfotomaculum acetoxidans,Mesorhizobium ciceri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halorhodospira halophila
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium beijerinckii,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhodospirillum centenum,Staphylococcus saprophyticus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum
Acetobacterium woodii,Clostridium botulinum,Cupriavidus necator
Listeria seeligeri,Peptoclostridium difficile,Thermodesulfatator indicus
Burkholderia thailandensis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfohalobium retbaense,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Acidaminococcus intestini,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio alaskensis,Nitrosococcus oceani,Pelagibacterium halotolerans,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus aureus,Starkeya novella
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] clariflavum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfovibrio desulfuricans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium saccharobutylicum,Rhodanobacter denitrificans
Oceanithermus profundus,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus epidermidis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitratiruptor sp. SB155-2,Novosphingobium sp. PP1Y
Desulfurivibrio alkaliphilus
Azoarcus sp. BH72,Methylocystis sp. SC2,Nitrosococcus halophilus
Clostridium pasteurianum
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus,Hyphomicrobium denitrificans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Gloeobacter kilaueensis
Chromobacterium violaceum,Lactobacillus delbrueckii,Methylocella silvestris,Sinorhizobium fredii,Thermovirga lienii
Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii
Rhodothermus marinus
Enterococcus hirae
Erythrobacter litoralis
Acidovorax citrulli,Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus salivarius,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotalea psychrophila,Rhizobium leguminosarum,Xylella fastidiosa
Desulfurispirillum indicum
Eubacterium limosum,Lactobacillus ruminis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Halothermothrix orenii
Azospirillum lipoferum,Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobulbus propionicus,Rhizobium etli
Burkholderia pseudomallei
Azotobacter vinelandii,Bdellovibrio exovorus,Carnobacterium maltaromaticum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Spirochaeta thermophila,Xanthomonas albilineans
Burkholderia mallei,Lactobacillus sakei,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Synechococcus sp. RCC307
Sphingomonas wittichii
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfococcus oleovorans,Selenomonas ruminantium
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus casei,Magnetospirillum gryphiswaldense,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Ochrobactrum anthropi,Streptococcus suis
Frateuria aurantia,Lactobacillus paracasei
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus rhamnosus
Agrobacterium tumefaciens,Chromohalobacter salexigens,Desulfocapsa sulfexigens,Saccharophagus degradans,Streptococcus sp. I-G2
Aerococcus urinae,Caulobacter vibrioides,Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanothece sp. ATCC 51142
Pseudoxanthomonas spadix,Rhizobium tropici,Streptococcus sp. I-P16,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus brevis,Paenibacillus larvae
Streptococcus parasanguinis
Aeromonas hydrophila,Caulobacter segnis,Halomonas elongata,Sphingobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6
Clostridium acetobutylicum,Lactococcus lactis
Azoarcus sp. KH32C,Streptococcus oralis
Rhodobacter sphaeroides
Pseudomonas putida,Streptococcus sanguinis
Cyanobium gracile,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfobacterium autotrophicum,Paracoccus denitrificans,Rivularia sp. PCC 7116
Prochlorococcus marinus,Streptococcus constellatus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfobacula toluolica,Streptococcus parauberis
Anabaena sp. 90,Pseudomonas entomophila,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Pleurocapsa minor
Streptococcus agalactiae,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. WH 7803
Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas protegens,Synechococcus sp. CC9605
Pseudomonas denitrificans,Terriglobus roseus
Azorhizobium caulinodans,Granulicella mallensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Leptotrichia buccalis
Bartonella australis,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus dysgalactiae
Leptospira borgpetersenii,Pseudomonas mendocina
Nautilia profundicola,Synechococcus sp. WH 8102
Ilyobacter polytropus,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9902
Pseudomonas fulva
Delftia acidovorans,Desulfovibrio salexigens
Pseudomonas sp. UW4
Leptospira interrogans,Xanthobacter autotrophicus
Delftia sp. Cs1-4
Truepera radiovictrix
Thiobacillus denitrificans
Azospira oryzae,Brevundimonas subvibrioides,Thioalkalimicrobium cyclicum
Microcoleus sp. PCC 7113
Ignavibacterium album
Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata
