Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter curvus
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter hominis
Campylobacter lari
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Helicobacter cinaedi
Wolinella succinogenes
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Nautilia profundicola
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter mustelae
Candidatus Blochmannia floridanus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurispirillum indicum
Geobacter lovleyi
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Syntrophus aciditrophicus
Methylomonas methanica
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M21
Bacteriovorax marinus
Geobacter daltonii
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas sp. VLB120,Saccharophagus degradans
Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Paenibacillus sp. Y412MC10
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas stutzeri
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas putida
Exiguobacterium antarcticum,Francisella philomiragia,Geobacter metallireducens
Francisella noatunensis,Paenibacillus polymyxa,Salmonella enterica
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus,Hahella chejuensis,Pseudomonas monteilii
Clostridium botulinum,Desulfocapsa sulfexigens,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina
Erwinia amylovora,Pseudomonas fulva,Teredinibacter turnerae
Francisella sp. TX077308
Cronobacter sakazakii,Marinomonas posidonica
Edwardsiella piscicida
Paenibacillus terrae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Exiguobacterium sp. MH3,Methylophaga frappieri,Simiduia agarivorans
Erwinia pyrifoliae,Erwinia tasmaniensis
Erwinia billingiae,Escherichia coli,Geobacter uraniireducens,Pectobacterium carotovorum,Proteus mirabilis,Serratia symbiotica,Shigella boydii
Buchnera aphidicola
Enterobacter lignolyticus,Erwinia sp. Ejp617,Moraxella catarrhalis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Alkaliphilus oremlandii,Escherichia fergusonii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas denitrificans,Sphingobium sp. SYK-6
Cronobacter turicensis
Francisella tularensis,Klebsiella variicola,Marinomonas sp. MWYL1,Methylomicrobium alcaliphilum
Cellvibrio japonicus,Pectobacterium sp. SCC3193,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus subtilis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus aureus
Desulfovibrio piezophilus,Pectobacterium wasabiae,Staphylococcus epidermidis
Providencia stuartii,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Raoultella ornithinolytica,Serratia proteamaculans,Shimwellia blattae,Staphylococcus pasteuri,Yersinia enterocolitica
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Streptococcus thermophilus
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Rhodospirillum photometricum,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio hydrothermalis,Shewanella baltica
Bacillus atrophaeus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Staphylococcus carnosus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Nitrospira defluvii,Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602,Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS13,Streptococcus salivarius,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bacillus pumilus,Herminiimonas arsenicoxydans,Xanthomonas campestris
Desulfotomaculum reducens,Spiribacter salinus,Xanthomonas albilineans
Alcanivorax dieselolei,Alteromonas macleodii,Desulfovibrio desulfuricans,Frateuria aurantia,Sulfuricella denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xylella fastidiosa
Desulfomonile tiedjei,Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens,Staphylococcus warneri
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfomicrobium baculatum,Dickeya dadantii,Haliangium ochraceum,Novosphingobium aromaticivorans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus infantarius,Vibrio cholerae,Xanthomonas oryzae
Colwellia psychrerythraea,Yersinia pseudotuberculosis
Gloeobacter violaceus
Enterococcus faecalis,Shewanella oneidensis,Yersinia pestis
Acinetobacter oleivorans,Thermincola potens
Bartonella clarridgeiae,Erythrobacter litoralis,Kangiella koreensis,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus lutetiensis
Azotobacter vinelandii,Janthinobacterium sp. Marseille,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Thalassolituus oleivorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfococcus oleovorans,Thioflavicoccus mobilis
Collimonas fungivorans,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus macedonicus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bartonella bacilliformis,Brevibacillus brevis,Sphingobium japonicum,Streptococcus pasteurianus,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiomicrospira crunogena
Bartonella grahamii,Idiomarina loihiensis,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus suis,Synechococcus elongatus,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfobacula toluolica,Legionella longbeachae
Agrobacterium vitis,Neisseria meningitidis,Spiroplasma apis,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus megaterium,Streptococcus gallolyticus
Herbaspirillum seropedicae,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Acetobacterium woodii,Acinetobacter sp. ADP1,Alteromonas sp. SN2,Bartonella tribocorum,Brachyspira hyodysenteriae,Candidatus Puniceispirillum marinum,Corynebacterium glutamicum,Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus halophilus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acetohalobium arabaticum,Oceanimonas sp. GK1
Brachyspira intermedia,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Peptoclostridium difficile,Ruminococcus champanellensis,Streptococcus parasanguinis
Azospira oryzae,Sphingobium chlorophenolicum
Brachyspira pilosicoli,Chromohalobacter salexigens,Finegoldia magna,Spiribacter sp. UAH-SP71
Chamaesiphon minutus
Candidatus Midichloria mitochondrii,Lactobacillus fermentum,Streptococcus mutans
Bartonella quintana,Desulfobacca acetoxidans,Halomonas elongata,Methylotenera mobilis,Neisseria lactamica
Candidatus Liberibacter asiaticus,Erysipelothrix rhusiopathiae,Eubacterium limosum
Dechloromonas aromatica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Brachyspira murdochii,Streptococcus equi,Truepera radiovictrix,Xenorhabdus bovienii
Legionella pneumophila,[Eubacterium] eligens
Borrelia burgdorferi,Chromobacterium violaceum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Neisseria gonorrhoeae,Oscillibacter valericigenes
Beijerinckia indica
Desulfovibrio africanus
Cyanothece sp. PCC 7425,Hyphomicrobium sp. MC1,Spiroplasma diminutum,[Clostridium] stercorarium
Borrelia afzelii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Streptococcus anginosus,Thiocystis violascens
Lactobacillus brevis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Spiroplasma taiwanense
Jannaschia sp. CCS1,Pandoraea pnomenusa,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus gasseri,Vibrio nigripulchritudo
Streptococcus oligofermentans
Rhodomicrobium vannielii,Ruminococcus albus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Babela massiliensis,Sinorhizobium medicae
Borrelia bissettii,Streptococcus gordonii,Syntrophobotulus glycolicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Blochmannia vafer,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus rhamnosus,Vibrio furnissii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Ferrimonas balearica
Borrelia garinii,Candidatus Liberibacter solanacearum,Gottschalkia acidurici,Mesorhizobium ciceri
Desulfotomaculum gibsoniae,Synechococcus sp. PCC 7002
Borrelia bavariensis
Agrobacterium sp. H13-3,Ochrobactrum anthropi,Rubrivivax gelatinosus
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Symbiobacter mobilis,Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Liberibacter americanus,Flavobacterium branchiophilum,Lactobacillus plantarum,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum,Azoarcus sp. BH72,Burkholderia vietnamiensis,Halobacteroides halobius,Polynucleobacter necessarius,Rhizobium tropici
Borrelia duttonii,Candidatus Hamiltonella defensa
alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia ambifaria,Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Cyanobacterium aponinum
Burkholderia cenocepacia,Octadecabacter antarcticus,Stanieria cyanosphaera
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Profftella armatura,Ketogulonicigenium vulgare,Methylocella silvestris
Burkholderia lata,Ethanoligenens harbinense
Oscillatoria nigro-viridis,Thermosynechococcus elongatus
Burkholderia sp. YI23,Candidatus Pelagibacter ubique
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia gladioli,Lactobacillus acidophilus
Burkholderia thailandensis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus delbrueckii,alpha proteobacterium HIMB5
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Octadecabacter arcticus
Anabaena cylindrica,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Oscillatoria acuminata
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia rhizoxinica,Sulfurihydrogenibium azorense
Burkholderia pseudomallei
Candidatus Riesia pediculicola,Mycoplasma mobile,Pedobacter heparinus,Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Burkholderia mallei,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Burkholderia phymatum,Leisingera methylohalidivorans,Mycoplasma mycoides
Flavobacterium psychrophilum,Neorickettsia sennetsu
