Streptococcus equi
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus mutans
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria monocytogenes
Lysinibacillus sphaericus,Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria seeligeri
Lactobacillus delbrueckii
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Lactobacillus gasseri
Aerococcus urinae
Listeria ivanovii
Lactobacillus casei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus paracasei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus plantarum
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Weissella koreensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus subtilis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus sp. JS,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus megaterium,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus infantis
Lactobacillus helveticus
Bacillus toyonensis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus brevis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc kimchii
Staphylococcus carnosus,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. MH3
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium botulinum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens,Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma diminutum
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum,Mesoplasma florum
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum acetoxidans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum gibsoniae
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum ruminis
Eubacterium limosum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Acetobacterium woodii
Kyrpidia tusciae,Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Onion yellows phytoplasma
Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Eubacterium] eligens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. SY8519,Selenomonas ruminantium
Filifactor alocis
Mycoplasma putrefaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Megasphaera elsdenii
Halothermothrix orenii
Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacter italicus
Desulfovibrio salexigens,Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus intestini
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio aespoeensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis
Marivirga tractuosa,Mycoplasma fermentans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus
Owenweeksia hongkongensis
Geobacter bemidjiensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus deserti,Geobacter uraniireducens
Thermovirga lienii
Marinomonas posidonica
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii
Calditerrivibrio nitroreducens
Deinococcus maricopensis,Desulfurispirillum indicum,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma agalactiae
Desulfatibacillum alkenivorans,Mycoplasma conjunctivae
Pelobacter propionicus
Spirochaeta africana
Synechococcus elongatus
Lawsonia intracellularis
Legionella longbeachae,Mycoplasma bovis
Tannerella forsythia
Desulfomonile tiedjei,Ureaplasma parvum
Marinomonas sp. MWYL1
Thioflavicoccus mobilis
Desulfotalea psychrophila
Cytophaga hutchinsonii
gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas mediterranea
Alcanivorax dieselolei,Legionella pneumophila
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfobacca acetoxidans
Anaerolinea thermophila,Caldilinea aerophila
Desulfarculus baarsii,Desulfobacterium autotrophicum,Haliangium ochraceum
Ignavibacterium album
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Arthrospira platensis,Deinococcus gobiensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Deferribacter desulfuricans,Dictyoglomus turgidum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chamaesiphon minutus
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas putida
Methylophaga frappieri
Parabacteroides distasonis
Deinococcus geothermalis
Dictyoglomus thermophilum,Edwardsiella piscicida
Sebaldella termitidis
Wolinella succinogenes
Desulfitobacterium dehalogenans
Leptospirillum ferrooxidans
Oscillatoria acuminata,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pasteurella multocida,Pseudomonas syringae,Vibrio cholerae
Haemophilus parainfluenzae
Methylomonas methanica
Conexibacter woesei,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Pseudomonas fluorescens
Helicobacter bizzozeronii
Pseudomonas savastanoi
Spiribacter salinus
Helicobacter cinaedi
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Bacteroides fragilis,Helicobacter cetorum,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri,Haemophilus ducreyi,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter sp. UAH-SP71
Brachyspira pilosicoli,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Aggregatibacter aphrophilus
Brachyspira murdochii,Pseudomonas sp. UW4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas stutzeri
Haemophilus influenzae
Porphyromonas gingivalis
Pseudomonas brassicacearum
Shigella dysenteriae
Brachyspira hyodysenteriae,Enterobacter cloacae,Thermincola potens
Dehalococcoides mccartyi,Serratia marcescens
Pseudomonas protegens
Aminobacterium colombiense,Escherichia coli
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Helicobacter pylori,Serratia symbiotica,Shigella flexneri
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Shigella boydii
Porphyromonas asaccharolytica,Rubrobacter xylanophilus
Francisella noatunensis
Salmonella enterica
Erwinia tasmaniensis
Pseudoxanthomonas spadix
Saccharophagus degradans
Chitinophaga pinensis,Colwellia psychrerythraea,Cronobacter sakazakii,Tolumonas auensis
Moraxella catarrhalis,Pantoea sp. At-9b,Shigella sonnei,Vibrio parahaemolyticus
Erwinia amylovora
Klebsiella oxytoca
Xylella fastidiosa
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Marinithermus hydrothermalis
Cycloclasticus sp. P1,Halorhodospira halophila,Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Cycloclasticus zancles,Leptotrichia buccalis,Xanthomonas alfalfae
Melioribacter roseus
Francisella sp. TX077308,Klebsiella pneumoniae,Xanthomonas oryzae
Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Rhodanobacter denitrificans,Vibrio alginolyticus
Frateuria aurantia,Pelotomaculum thermopropionicum
Azotobacter vinelandii
Vibrio nigripulchritudo
Marinitoga piezophila
Photobacterium profundum
Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. BNL1100
Thermobispora bispora
Thalassolituus oleivorans
[Clostridium] clariflavum
Shewanella pealeana
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Methylomicrobium alcaliphilum
Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus albus,Sulfurihydrogenibium azorense
Helicobacter mustelae
Thermoanaerobacter sp. X513
Nitrosomonas sp. Is79A3
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum rubrum
Oscillibacter valericigenes
Leifsonia xyli
Arcanobacterium haemolyticum
Modestobacter marinus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium urealyticum
Intrasporangium calvum
Tsukamurella paurometabola
Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Actinoplanes missouriensis,Rhizobium tropici
Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium tumefaciens
Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec
Gluconobacter oxydans,Ochrobactrum anthropi,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhizobium etli
Kineococcus radiotolerans,Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Sinorhizobium fredii
Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Thermobifida fusca
Brachybacterium faecium,Novosphingobium aromaticivorans,Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Rhodomicrobium vannielii
Kribbella flavida
