Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus gordonii
Streptococcus thermophilus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus constellatus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus uberis
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Streptococcus anginosus
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Streptococcus mutans
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecium
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Lactobacillus johnsonii
Pediococcus pentosaceus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus plantarum
Megasphaera elsdenii
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Listeria monocytogenes
Lactobacillus reuteri
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri,Solibacillus silvestris
Lactobacillus delbrueckii,Listeria innocua
Listeria ivanovii
Aerococcus urinae
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Weissella koreensis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus acidophilus
Bacillus cereus,Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc citreum
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus brevis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus toyonensis,Lactobacillus helveticus
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus buchneri
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus infantis
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Bacillus megaterium
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus epidermidis
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Leuconostoc gelidum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. JF8
Legionella pneumophila
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens,Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile,Spiroplasma taiwanense
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium kluyveri
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Lachnoclostridium phytofermentans
Mesoplasma florum
[Clostridium] cellulolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Phytoplasma australiense
Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Onion yellows phytoplasma
Eubacterium limosum
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans,Mycoplasma leachii,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetobacterium woodii
Mycoplasma capricolum
[Clostridium] saccharolyticum
Acholeplasma laidlawii
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum ruminis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma mali
Filifactor alocis
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio piezophilus
Leptotrichia buccalis
Caldanaerobacter subterraneus
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Prochlorococcus marinus
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Geobacter metallireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens,Halobacteroides halobius,Mycoplasma cynos
Selenomonas sputigena
Deinococcus maricopensis
Desulfohalobium retbaense
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Synechococcus sp. RCC307
Thermacetogenium phaeum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter bemidjiensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M18
Cyanobium gracile,Geobacter uraniireducens
Mycoplasma pulmonis
Geobacter lovleyi,Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfobulbus propionicus,Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma fermentans
Deinococcus peraridilitoris
Ureaplasma urealyticum
Syntrophus aciditrophicus,Thermaerobacter marianensis
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurispirillum indicum
Polaribacter sp. MED152
Desulfotalea psychrophila
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii
Ureaplasma parvum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Synechococcus elongatus
Acinetobacter sp. ADP1
Mycoplasma hyorhinis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma agalactiae,Pelobacter propionicus
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfarculus baarsii
Marinomonas posidonica
Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacca acetoxidans,Mycoplasma bovis
Flavobacterium johnsoniae
Haliangium ochraceum
Cytophaga hutchinsonii
Hahella chejuensis
Deinococcus gobiensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter cinaedi
Marinomonas mediterranea,Thermovirga lienii
Alcanivorax dieselolei
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aggregatibacter aphrophilus
Caldilinea aerophila,Mycoplasma hyopneumoniae
Brachyspira intermedia
Deinococcus geothermalis,Helicobacter hepaticus
Chamaesiphon minutus
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dictyoglomus turgidum,Spiribacter salinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobacterium autotrophicum,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas putida
Neisseria meningitidis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas protegens,Simiduia agarivorans
Bibersteinia trehalosi,Nautilia profundicola,Pseudomonas sp. TKP
Dictyoglomus thermophilum
Brachyspira murdochii
Chlorobium phaeobacteroides,Odoribacter splanchnicus
Helicobacter bizzozeronii,Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus watsonii
Aliivibrio fischeri,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas stutzeri
Serratia proteamaculans
Acidimicrobium ferrooxidans,Alkalilimnicola ehrlichii
Xylella fastidiosa
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Nitrospira defluvii
Conexibacter woesei
Allochromatium vinosum,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Brachyspira hyodysenteriae,Nitrosococcus halophilus
Desulfitobacterium dehalogenans,Ignavibacterium album,Leptospirillum ferrooxidans,Syntrophobotulus glycolicus
Neisseria lactamica,Pseudoxanthomonas suwonensis
Echinicola vietnamensis,Methylomonas methanica
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Pelotomaculum thermopropionicum,Spirochaeta thermophila
Bacteroides thetaiotaomicron,Cycloclasticus zancles,Saccharophagus degradans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Shewanella sp. MR-7
Leptospirillum ferriphilum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4,Stenotrophomonas maltophilia,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas campestris
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Fusobacterium nucleatum,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. ANA-3,Thermincola potens,Vibrio tasmaniensis
Melioribacter roseus
Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Azoarcus sp. KH32C
Moraxella catarrhalis,Rothia mucilaginosa,Shewanella denitrificans
Pantoea sp. At-9b
Shewanella baltica
Pseudoxanthomonas spadix
Thauera sp. MZ1T
Colwellia psychrerythraea
Shewanella frigidimarina
Streptobacillus moniliformis
Vibrio nigripulchritudo
Desulfotomaculum kuznetsovii,Francisella sp. TX077308
[Clostridium] clariflavum
Aromatoleum aromaticum
Shewanella sediminis
Desulfotomaculum reducens
Natranaerobius thermophilus
Anaerococcus prevotii
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter mustelae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ruminococcus albus
Methylomicrobium alcaliphilum
Buchnera aphidicola
Oscillibacter valericigenes
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Finegoldia magna,Micrococcus luteus
Thermoanaerobacter sp. X513
Arthrobacter arilaitensis,Kocuria rhizophila
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Leifsonia xyli,Rothia dentocariosa
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium efficiens
Liberibacter crescens
Streptomyces hygroscopicus,Tistrella mobilis
Blastococcus saxobsidens
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum,Arthrobacter sp. FB24,Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium kroppenstedtii
Kytococcus sedentarius
Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Gloeobacter kilaueensis,Saccharomonospora viridis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Streptomyces sp. PAMC26508
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptomyces cattleya
Modestobacter marinus,Streptomyces scabiei
Corynebacterium diphtheriae,Streptomyces venezuelae
Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus
Kitasatospora setae
Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum
Phenylobacterium zucineum,Zymomonas mobilis
Thermobifida fusca
Streptomyces coelicolor
Corynebacterium argentoratense,Nocardioides sp. JS614
Candidatus Liberibacter solanacearum,Ilumatobacter coccineus
Rhodospirillum centenum
Cellulomonas fimi
Frankia sp. EAN1pec
Synechococcus sp. PCC 7502
Caulobacter sp. K31,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Novosphingobium aromaticivorans,Propionibacterium acnes
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia sp. CcI3,Mesorhizobium loti,Rhodomicrobium vannielii
Beutenbergia cavernae,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,[Cellvibrio] gilvus
Gluconobacter oxydans
Mesorhizobium opportunistum,Propionibacterium avidum,Stackebrandtia nassauensis
Rhizobium tropici
Sphingobium sp. SYK-6
Frankia alni,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Rhizobium etli,Synechococcus sp. PCC 7002
Novosphingobium sp. PP1Y
Segniliparus rotundus
Mesorhizobium australicum,Ochrobactrum anthropi,Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter vibrioides,Stanieria cyanosphaera
Agrobacterium vitis
Rhizobium leguminosarum
Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Hyphomicrobium denitrificans,Nitrobacter winogradskyi,Syntrophothermus lipocalidus
Flexistipes sinusarabici
Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium populi,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter segnis,Hyphomicrobium sp. MC1,Sinorhizobium meliloti
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
