Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii,Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359
Paenibacillus terrae
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sibiricum,Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Pediococcus pentosaceus
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus polymyxa
Ammonifex degensii
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acholeplasma laidlawii
Pediococcus claussenii
Syntrophus aciditrophicus
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus plantarum
[Clostridium] cellulolyticum
Paenibacillus larvae
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus equi,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus crispatus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus garvieae
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus gordonii,Streptococcus mutans,Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Chlorobaculum tepidum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Oenococcus oeni
Moorella thermoacetica
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Halothermothrix orenii
Kyrpidia tusciae
Clostridium kluyveri,Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lachnoclostridium phytofermentans
Thermosediminibacter oceani
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Mycoplasma putrefaciens
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus intestini,Geobacter sulfurreducens
Mahella australiensis
Acidaminococcus fermentans,Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Desulfohalobium retbaense,Thermoanaerobacter mathranii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma,Selenomonas ruminantium
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Geobacter uraniireducens
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Pelobacter propionicus,Thermacetogenium phaeum
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus
Thermodesulfobium narugense
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfurivibrio alkaliphilus
Selenomonas sputigena
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Acidimicrobium ferrooxidans,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Thermovirga lienii
Desulfovibrio africanus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus turgidum,Synechococcus sp. WH 7803
Dictyoglomus thermophilum
Deferribacter desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. CC9902
Calditerrivibrio nitroreducens
Acaryochloris marina
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rubrobacter xylanophilus
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Conexibacter woesei
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma fermentans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacula toluolica
Denitrovibrio acetiphilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Mycoplasma conjunctivae
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum
Caldilinea aerophila,Mycoplasma cynos
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus,Deinococcus peraridilitoris,Leptospirillum ferriphilum
Wolinella succinogenes,gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Alcanivorax borkumensis,Magnetococcus marinus
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitrosococcus watsonii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pseudomonas savastanoi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Deinococcus radiodurans
Pseudomonas brassicacearum
Cycloclasticus sp. P1,Spirochaeta thermophila
Cycloclasticus zancles,Kosmotoga olearia,Pseudomonas stutzeri
Azotobacter vinelandii,Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas fulva,Saccharophagus degradans
Marinomonas sp. MWYL1,Melioribacter roseus,Myxococcus stipitatus,Nitrosococcus oceani
Hahella chejuensis,Stigmatella aurantiaca
Ureaplasma urealyticum
Bacteriovorax marinus,Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum parvum
Chloroherpeton thalassium,Granulicella tundricola,Myxococcus xanthus
Oceanithermus profundus
Syntrophobotulus glycolicus,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans
Waddlia chondrophila
Myxococcus fulvus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Corallococcus coralloides
Chlorobium limicola,Pelodictyon luteolum
Natranaerobius thermophilus
Nitrosococcus halophilus
Chlorobium chlorochromatii
Marinobacter sp. BSs20148
Laribacter hongkongensis
Halorhodospira halophila,Pelotomaculum thermopropionicum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Methylococcus capsulatus,Thermincola potens
Solitalea canadensis
Dichelobacter nodosus
Vibrio tasmaniensis
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Ruthia magnifica,Sulfurihydrogenibium azorense
Acidithiobacillus caldus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Teredinibacter turnerae
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea
Vibrio parahaemolyticus
Escherichia coli,Salmonella enterica,Vibrio alginolyticus
Alcanivorax dieselolei,Thalassolituus oleivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia ambifaria,Desulfotomaculum reducens
Photobacterium profundum
Idiomarina loihiensis,Vibrio sp. Ex25
Methylophaga frappieri
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1,Vibrio vulnificus
Azoarcus sp. BH72,Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella baltica
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia pseudomallei
Shewanella denitrificans
Flexibacter litoralis
Aliivibrio salmonicida,Dechloromonas aromatica
Enterobacter sp. R4-368,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia sp. YI23
Citrobacter rodentium
Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] clariflavum
Azoarcus sp. KH32C,Vibrio anguillarum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Achromobacter xylosoxidans,Tannerella forsythia,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Vibrio campbellii
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei
Francisella tularensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum
Ethanoligenens harbinense,Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii
Bordetella bronchiseptica
Bordetella avium,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya,Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Blastococcus saxobsidens,Intrasporangium calvum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces davawensis,Streptomyces fulvissimus,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia alni
Streptomyces albus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. CcI3,Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis,Kytococcus sedentarius
Kitasatospora setae
Streptomyces venezuelae
Rhodococcus jostii
Actinoplanes missouriensis,Gemmatimonas aurantiaca,Oscillibacter valericigenes,Saccharothrix espanaensis
