Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma bovis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma apis
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus salivarius
Bacillus thuringiensis
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus subtilis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus,Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus carnosus
Brevibacillus brevis
Bacillus amyloliquefaciens,Leuconostoc kimchii
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus,Leuconostoc carnosum,Streptococcus lutetiensis
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Solibacillus silvestris
Bacillus atrophaeus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum,Streptococcus agalactiae
Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus megaterium,Streptococcus oralis
Bacillus infantis
Streptococcus pasteurianus,Weissella koreensis
Enterococcus faecalis,Lactobacillus sanfranciscensis
Mycoplasma penetrans,Pediococcus claussenii,Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus sakei
Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium sp. WN1359
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus plantarum,Lactococcus garvieae
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus gordonii,Streptococcus iniae
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus sanguinis
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus oligofermentans
Ureaplasma urealyticum
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus suis,Ureaplasma parvum
Amphibacillus xylanus,Listeria monocytogenes
Bacillus pseudofirmus,Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus parauberis
Bacillus halodurans,Listeria innocua
Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Enterococcus hirae
Halobacillus halophilus,Lactobacillus buchneri,Paenibacillus terrae,Peptoclostridium difficile,Streptococcus constellatus
Enterococcus mundtii,Listeria ivanovii,Mycoplasma gallisepticum
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus ruminis,Listeria welshimeri,Streptococcus uberis
Oenococcus oeni
Streptococcus equi
Lactococcus lactis,Streptococcus anginosus
Lactobacillus johnsonii
Clostridium tetani,Lactobacillus rhamnosus
Candidatus Phytoplasma australiense
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium novyi,Lactobacillus acidophilus
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus clausii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Geobacillus thermodenitrificans
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus
Aerococcus urinae,Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus sp. WCH70
Lactobacillus gasseri
Paenibacillus larvae,[Bacillus] selenitireducens
[Clostridium] sticklandii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus thermoglucosidasius
Acholeplasma laidlawii,Candidatus Phytoplasma mali
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Mycoplasma pneumoniae,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharobutylicum
Mycoplasma genitalium
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus mutans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens
[Clostridium] stercorarium
Thermobacillus composti
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus meridiei
Gottschalkia acidurici
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sp. M21
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio africanus
Desulfosporosinus orientis
Geobacter daltonii
Atopobium parvulum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii,Desulfitobacterium hafniense
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sulfurreducens,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Calditerrivibrio nitroreducens
Eubacterium limosum
Desulfarculus baarsii
Desulfotomaculum acetoxidans,Halobacteroides halobius
Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio alaskensis
Desulfotomaculum ruminis
Alcanivorax borkumensis
Campylobacter fetus
Arcobacter nitrofigilis
Alcanivorax dieselolei,Desulfohalobium retbaense
Pseudomonas protegens
Eubacterium rectale
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Campylobacter jejuni
Deinococcus proteolyticus,Marinomonas posidonica,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Campylobacter coli,Pseudomonas sp. TKP
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas fluorescens
Pelobacter propionicus
Campylobacter lari,Pseudomonas putida
Desulfobacula toluolica
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Pseudomonas brassicacearum
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Roseburia hominis
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas savastanoi
Desulfovibrio vulgaris,Syntrophus aciditrophicus
Legionella longbeachae
Clostridium ljungdahlii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Magnetococcus marinus,Pseudomonas mendocina,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Ruthia magnifica,Clostridium autoethanogenum
Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Syntrophomonas wolfei
Desulfatibacillum alkenivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter cetorum,Pseudomonas stutzeri
Vibrio cholerae
Legionella pneumophila
Pseudoalteromonas atlantica
Cycloclasticus sp. P1,Fusobacterium nucleatum
Arcobacter butzleri,Deinococcus maricopensis,Deinococcus radiodurans
Cycloclasticus zancles
Alteromonas macleodii,Desulfobacca acetoxidans,Francisella sp. TX077308
Desulfurivibrio alkaliphilus
Brachyspira hyodysenteriae,Desulfobacterium autotrophicum,Ferrimonas balearica
Acinetobacter baumannii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Marinomonas mediterranea
Kangiella koreensis
Methylococcus capsulatus,Methylophaga frappieri,Syntrophobacter fumaroxidans
Neisseria meningitidis,Thalassolituus oleivorans
Helicobacter pylori,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Glaciecola nitratireducens
Shewanella putrefaciens
Dechloromonas aromatica
Acinetobacter sp. ADP1,Neisseria gonorrhoeae,Saccharophagus degradans
Methylomonas methanica
Shewanella sp. W3-18-1
Deferribacter desulfuricans
Francisella noatunensis,Francisella tularensis,Sulfurimonas denitrificans
Neisseria lactamica
Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Glaciecola psychrophila
Nitrosomonas europaea
Marivirga tractuosa
Conexibacter woesei
Azotobacter vinelandii
Francisella philomiragia,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Shewanella halifaxensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Nitrosomonas eutropha,Xanthomonas euvesicatoria
gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter salinus,Xanthomonas alfalfae
Simiduia agarivorans,Xanthomonas albilineans
Chromohalobacter salexigens
Vibrio vulnificus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Profftella armatura
Acidovorax sp. KKS102
Psychrobacter arcticus
Haliangium ochraceum
Ignavibacterium album
Acidithiobacillus caldus
Methylomicrobium alcaliphilum
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Ramlibacter tataouinensis
Nautilia profundicola,Pseudoxanthomonas spadix
Allochromatium vinosum,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Exiguobacterium sp. MH3
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alteromonas sp. SN2
Treponema denticola
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Halorhodospira halophila
Moraxella catarrhalis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Thiocystis violascens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Treponema pedis
[Clostridium] clariflavum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum reducens
[Eubacterium] eligens
Thermincola potens
Desulfocapsa sulfexigens
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Ruminococcus albus
Clostridium sp. SY8519
Intrasporangium calvum
Clavibacter michiganensis,Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas fimi
Microbacterium testaceum,Sanguibacter keddieii
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium jeikeium
Clostridium sp. BNL1100
Frankia alni
Micrococcus luteus
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodococcus jostii
Corynebacterium resistens,Rothia mucilaginosa,Sinorhizobium meliloti
Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Streptomyces sp. SirexAA-E
Bartonella australis,Bartonella clarridgeiae,Leifsonia xyli,Methylophaga nitratireducenticrescens,Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae
Rhizobium tropici
Anaeromyxobacter dehalogenans,Sinorhizobium fredii
Anaeromyxobacter sp. K,Brachybacterium faecium,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Verrucosispora maris
Rhodococcus opacus
Bartonella henselae,Bartonella tribocorum
Bartonella quintana,Isoptericola variabilis,Parvibaculum lavamentivorans,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium diphtheriae,Nocardia farcinica
Cellulomonas flavigena,Kocuria rhizophila
Bartonella bacilliformis
Kytococcus sedentarius
Candidatus Desulforudis audaxviator
Halothermothrix orenii,Natranaerobius thermophilus
Streptomyces scabiei
Corynebacterium pseudotuberculosis,Rhodococcus hoagii,Tsukamurella paurometabola
Burkholderia gladioli
Halanaerobium hydrogeniformans,Shewanella woodyi
Candidatus Liberibacter asiaticus,Coxiella burnetii
Nitratiruptor sp. SB155-2,Taylorella equigenitalis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Octadecabacter antarcticus,Shewanella sp. ANA-3
Oscillibacter valericigenes,Proteus mirabilis
Deinococcus deserti,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodomicrobium vannielii,Shewanella sp. MR-7
Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis
Mycobacterium sp. JLS,Octadecabacter arcticus
Mycobacterium abscessus,Shewanella baltica,Xanthobacter autotrophicus
Shewanella sp. MR-4,Shewanella violacea
