Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Bacillus clausii
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Pediococcus pentosaceus
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus polymyxa
Ammonifex degensii
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acholeplasma laidlawii,Syntrophus aciditrophicus
Pediococcus claussenii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus plantarum
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Weissella koreensis
Streptococcus equi
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus crispatus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus lactis
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae
Streptococcus anginosus
Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Streptococcus mutans,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus uberis
Streptococcus gordonii
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus acidiphilus,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Oenococcus oeni
Moorella thermoacetica
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum gibsoniae
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum
Kyrpidia tusciae
Halothermothrix orenii
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Clostridium kluyveri
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Thermosediminibacter oceani
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Ruminiclostridium thermocellum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Mahella australiensis
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus fermentans
Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Desulfohalobium retbaense
Halobacteroides halobius
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Pelobacter carbinolicus,Selenomonas ruminantium,Thermoanaerobacter mathranii
Onion yellows phytoplasma
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Thermoanaerobacter italicus
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum
Syntrophomonas wolfei
Desulfobulbus propionicus
Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519
Desulfarculus baarsii,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfococcus oleovorans
Candidatus Phytoplasma mali,Selenomonas sputigena
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus,Thermovirga lienii
Dictyoglomus turgidum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. WH 7803
Halanaerobium hydrogeniformans
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina,Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rubrobacter xylanophilus
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Conexibacter woesei
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacula toluolica
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum
Oscillatoria nigro-viridis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma cynos,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Deinococcus peraridilitoris
Wolinella succinogenes,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alkalilimnicola ehrlichii
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas monteilii
Magnetococcus marinus
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas savastanoi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Deinococcus radiodurans,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta thermophila
Chlorobium phaeovibrioides,Cycloclasticus zancles
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri
Marinomonas sp. MWYL1,Melioribacter roseus,Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans
Kosmotoga olearia,Myxococcus stipitatus
Chlorobium phaeobacteroides,Stigmatella aurantiaca
Ureaplasma urealyticum
Chlorobaculum parvum,Hahella chejuensis
Bacteriovorax marinus,Chloroherpeton thalassium
Granulicella tundricola,Myxococcus xanthus
Oceanithermus profundus,Syntrophobotulus glycolicus
Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans
Chlorobaculum tepidum,Waddlia chondrophila
Myxococcus fulvus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Corallococcus coralloides
Natranaerobius thermophilus
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chlorobium chlorochromatii
Nitrosococcus halophilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis,Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Methylococcus capsulatus,Solitalea canadensis,Thermincola potens
Chromobacterium violaceum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dichelobacter nodosus
Rhodanobacter denitrificans,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus caldus
Sulfurihydrogenibium azorense
Desulfotomaculum kuznetsovii
Teredinibacter turnerae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Colwellia psychrerythraea
Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas macleodii,Salmonella enterica,Vibrio alginolyticus
Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei
Halothiobacillus neapolitanus,Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia ambifaria,Photobacterium profundum
Desulfotomaculum reducens,Idiomarina loihiensis,Vibrio sp. Ex25
Vibrio vulnificus
Azoarcus sp. BH72
Vibrio nigripulchritudo
Methylophaga frappieri,Shewanella baltica
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Parachlamydia acanthamoebae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Burkholderia pseudomallei
Shewanella denitrificans
Aliivibrio salmonicida
Thiomonas intermedia
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Enterobacter sp. R4-368
Citrobacter rodentium,Dechloromonas aromatica
Burkholderia sp. YI23
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia cenocepacia,[Clostridium] clariflavum
Azoarcus sp. KH32C,Vibrio anguillarum
Burkholderia vietnamiensis,Clostridium sp. BNL1100
Vibrio campbellii
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia mallei
Advenella kashmirensis
Burkholderia multivorans,Francisella tularensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii,Glaciecola nitratireducens
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella avium
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Modestobacter marinus
Leifsonia xyli
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter phenanthrenivorans
Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Ruminococcus albus
Kocuria rhizophila
Streptomyces cattleya,Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces davawensis,Streptomyces pratensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Intrasporangium calvum
Frankia alni,Streptomyces albus
Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. CcI3
Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis
Kitasatospora setae
Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Kytococcus sedentarius
Oscillibacter valericigenes
Rhodococcus jostii
