Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurospirillum barnesii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactococcus lactis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Clostridium novyi
Geobacter bemidjiensis
Deferribacter desulfuricans
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter uraniireducens
Bacillus sp. JS,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Desulfomonile tiedjei
Simiduia agarivorans,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus dysgalactiae
Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio africanus
Enterococcus faecium
Clostridium perfringens,Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus suis
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Enterococcus hirae
Pseudomonas fluorescens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfococcus oleovorans,Xylella fastidiosa
Pseudomonas poae
Cellvibrio japonicus,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,[Clostridium] sticklandii
Desulfobulbus propionicus,Marinomonas posidonica
Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrivorans,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas mendocina,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thioflavicoccus mobilis
Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Lactobacillus delbrueckii
Xanthomonas albilineans
Herminiimonas arsenicoxydans
Streptococcus equi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfatibacillum alkenivorans,Dichelobacter nodosus
Corallococcus coralloides
Pseudomonas fulva,Pseudoxanthomonas suwonensis
Chlorobaculum parvum,Methylomonas methanica
Marinomonas mediterranea
Chlorobium chlorochromatii
Hahella chejuensis,Prosthecochloris aestuarii,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas fuscans
Chlorobium phaeovibrioides,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chromobacterium violaceum,Desulfobacterium autotrophicum,Xanthomonas oryzae
Desulfobacca acetoxidans,Halorhodospira halophila,Xanthomonas alfalfae
Advenella kashmirensis,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella violacea
Azospira oryzae,Xanthomonas euvesicatoria
Acinetobacter oleivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Legionella longbeachae,Paenibacillus mucilaginosus
Flavobacterium columnare,Thiocystis violascens
Acidobacterium capsulatum,Alteromonas macleodii
Collimonas fungivorans,Glaciecola nitratireducens
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Saccharophagus degradans
Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus watsonii,Psychromonas ingrahamii
Acinetobacter calcoaceticus
Vibrio cholerae
Flavobacterium johnsoniae,Marinobacter adhaerens,Pandoraea pnomenusa,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Shewanella denitrificans
Myxococcus stipitatus,Pelodictyon luteolum
Shewanella woodyi
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylococcus capsulatus
Candidatus Nitrospira defluvii,Flavobacterium branchiophilum
Desulfobacula toluolica,Kangiella koreensis,Shewanella oneidensis
Ferrimonas balearica
Clostridium autoethanogenum,Oceanimonas sp. GK1,Photorhabdus luminescens
Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas hydrophila,Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Methylophaga frappieri,Photobacterium profundum
Clostridium ljungdahlii,Mesoplasma florum
Shewanella baltica,Spiroplasma taiwanense
Azotobacter vinelandii
Nitrosococcus halophilus,Shewanella loihica,Shewanella sediminis,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma fermentans,Shewanella pealeana,Spiroplasma chrysopicola
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax dieselolei,Allochromatium vinosum
Spiroplasma syrphidicola
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Chlorobium phaeobacteroides
Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Buchnera aphidicola
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella sp. ANA-3,Thermacetogenium phaeum
Deinococcus deserti,Glaciecola psychrophila,Vibrio furnissii
Yersinia pestis
Leptospirillum ferrooxidans,Providencia stuartii,Spiroplasma apis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Moranella endobia
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Riesia pediculicola,Mycoplasma cynos
Candidatus Hamiltonella defensa
Paludibacter propionicigenes,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xenorhabdus bovienii
Aliivibrio fischeri,Enterobacter lignolyticus
Candidatus Babela massiliensis,Synechococcus elongatus
Edwardsiella ictaluri,Granulicella tundricola
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Moraxella catarrhalis,Mycoplasma agalactiae,Pectobacterium atrosepticum
Onion yellows phytoplasma,Serratia proteamaculans,Vibrio tasmaniensis
Deinococcus proteolyticus,Shimwellia blattae
Methylomicrobium alcaliphilum
Xenorhabdus nematophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Prochlorococcus marinus
Mycoplasma mycoides
Edwardsiella piscicida,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Ignavibacterium album,Mycoplasma leachii,Serratia liquefaciens
Cronobacter sakazakii,Salmonella enterica,Serratia marcescens
Escherichia fergusonii
Citrobacter rodentium,Mycoplasma crocodyli
Edwardsiella tarda,Halomonas elongata,Mycoplasma capricolum
Rahnella aquatilis,Shigella flexneri
Roseburia hominis
Mycoplasma pulmonis,Shigella sonnei
Dickeya dadantii
Dickeya zeae,Shigella boydii
Morganella morganii,Rahnella sp. Y9602,Syntrophomonas wolfei
Shigella dysenteriae,Treponema azotonutricium
Deinococcus gobiensis,Enterobacter cloacae
Raoultella ornithinolytica
Acaryochloris marina,Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis,Mahella australiensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Citrobacter koseri,Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca,Pantoea vagans
Sphaerochaeta pleomorpha
Klebsiella pneumoniae,Plautia stali symbiont
Erwinia billingiae,Sebaldella termitidis
Pantoea ananatis,Truepera radiovictrix
Echinicola vietnamensis,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella variicola
Cyclobacterium marinum
Enterobacter aerogenes
Erwinia amylovora
Pectobacterium carotovorum
Serratia symbiotica
Geitlerinema sp. PCC 7407,Thermovirga lienii
Pantoea sp. At-9b
Alteromonas sp. SN2
Prevotella melaninogenica
Deinococcus geothermalis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Caulobacter vibrioides
Parabacteroides distasonis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rhodospirillum rubrum,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Photorhabdus asymbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Adlercreutzia equolifaciens,Bdellovibrio exovorus
Fusobacterium nucleatum
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides
alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Rhizobium sp. IRBG74
Chelativorans sp. BNC1
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Hyphomicrobium denitrificans
Anaplasma phagocytophilum,Asticcacaulis excentricus
Ochrobactrum anthropi,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Ehrlichia muris,Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Liberibacter crescens,Rhizobium tropici
Ehrlichia chaffeensis
Polymorphum gilvum,Terriglobus roseus,Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylocystis sp. SC2
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Komagataeibacter medellinensis,Wolbachia sp. wRi
Brucella ceti,Prevotella denticola
Agrobacterium tumefaciens,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale,Bartonella clarridgeiae,Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus,Micavibrio aeruginosavorus
Sinorhizobium fredii
Bartonella tribocorum,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Erythrobacter litoralis,Sinorhizobium meliloti
Leisingera methylohalidivorans
Anaplasma centrale,Gluconobacter oxydans,Hirschia baltica
Bartonella vinsonii,Paracoccus denitrificans
Bartonella australis,Rhodobacter capsulatus
Bartonella grahamii,Ehrlichia canis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Desulfocapsa sulfexigens,Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium opportunistum,Paracoccus aminophilus
Bartonella quintana,Mesorhizobium loti
Bartonella henselae,Jannaschia sp. CCS1
Terriglobus saanensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Parvibaculum lavamentivorans
Sphingobium japonicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium sp. 4-46,Octadecabacter antarcticus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Microbacterium testaceum
Granulibacter bethesdensis
Octadecabacter arcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Neorickettsia risticii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519,Methylocella silvestris,Taylorella equigenitalis
Haliangium ochraceum
Ruegeria pomeroyi
Neorickettsia sennetsu
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Gloeobacter kilaueensis
Arthrobacter arilaitensis,Roseobacter denitrificans
Gloeobacter violaceus,Parvularcula bermudensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Ruminococcus albus,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Roseobacter litoralis
Achromobacter xylosoxidans,Thermobispora bispora
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Pelagibacter ubique
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
