Azospira oryzae
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia multivorans
Ralstonia pickettii
Dechloromonas aromatica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. KH32C
Enterobacter cloacae
Alicycliphilus denitrificans
Desulfovibrio alaskensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas stutzeri
Escherichia coli
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Azoarcus sp. BH72
Chromobacterium violaceum
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Pusillimonas sp. T7-7
Cupriavidus metallidurans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Cronobacter sakazakii
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. KJ006
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia mallei
Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia xenovorans
Sideroxydans lithotrophicus
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax citrulli
Sulfuricella denitrificans
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia thailandensis
Acidovorax avenae,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia cepacia
Thiomonas intermedia
Burkholderia lata
Ramlibacter tataouinensis
Collimonas fungivorans
Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia sp. CCGE1002
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phytofirmans
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia rhizoxinica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bordetella bronchiseptica
Methylovorus glucosotrophus
Bordetella parapertussis
Bordetella petrii
Bordetella pertussis
Verminephrobacter eiseniae
Pseudomonas aeruginosa
Rubrivivax gelatinosus
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas fuscans
Rhodanobacter denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas alfalfae
Bordetella avium
Xanthomonas campestris
Nitrosospira multiformis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas denitrificans
Frateuria aurantia
Pseudomonas mendocina
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas fulva
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodoferax ferrireducens
Gallionella capsiferriformans
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax sp. JS42
Methylococcus capsulatus
Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas eutropha
Cupriavidus necator
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus pinatubonensis
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas sp. UW4
Methylotenera mobilis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas fluorescens
Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas sp. Is79A3
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylibium petroleiphilum
Ferrimonas balearica
Comamonas testosteroni
beta proteobacterium CB
Pseudomonas poae
Methylotenera versatilis
Polynucleobacter necessarius
Herminiimonas arsenicoxydans
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Nitrosomonas sp. AL212
Neisseria lactamica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Rhodospirillum centenum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Salmonella enterica
Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Methylophaga frappieri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Saccharophagus degradans
Halothiobacillus neapolitanus
Allochromatium vinosum
Methylomonas methanica
Simiduia agarivorans
Thiocystis violascens
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Alcanivorax borkumensis,Cycloclasticus zancles
Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Hahella chejuensis
Nitrosococcus halophilus,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii
Xanthomonas albilineans
Marinobacter adhaerens,Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter oleivorans
gamma proteobacterium HdN1
Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter sp. ADP1
Kangiella koreensis
Xylella fastidiosa
Marinobacter sp. BSs20148
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila,Enterobacter lignolyticus,Halorhodospira halophila
Pantoea sp. At-9b,Thiomicrospira crunogena
Pectobacterium atrosepticum
Xanthomonas oryzae
Spiribacter salinus
Erwinia billingiae
Serratia marcescens
Acinetobacter calcoaceticus
Edwardsiella piscicida
Aeromonas salmonicida,Pseudoxanthomonas spadix
Erwinia amylovora
Edwardsiella tarda,Spiribacter sp. UAH-SP71
Vibrio tasmaniensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia liquefaciens,Tolumonas auensis
Pectobacterium carotovorum,Yersinia pestis
Erwinia tasmaniensis,Halomonas elongata,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Edwardsiella ictaluri
Dickeya dadantii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Citrobacter rodentium,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rahnella aquatilis,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter asburiae,Serratia sp. AS13
Citrobacter koseri,Dickeya zeae,Shewanella woodyi
Enterobacter sp. R4-368
Shimwellia blattae
Escherichia fergusonii,Plautia stali symbiont,Serratia proteamaculans
Klebsiella oxytoca,Shewanella putrefaciens
Candidatus Profftella armatura,Klebsiella variicola,Pantoea vagans,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Salmonella bongori
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Vibrio nigripulchritudo
Klebsiella pneumoniae
Haemophilus parainfluenzae,Rahnella sp. Y9602
Cronobacter turicensis,Shewanella sp. MR-7,Vibrio furnissii
Shewanella amazonensis,Vibrio parahaemolyticus
Magnetospirillum magneticum,Shigella flexneri,Vibrio vulnificus,Xenorhabdus nematophila
Idiomarina loihiensis,Pantoea ananatis,Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Enterobacter aerogenes
Enterobacter sp. 638,Shigella boydii
Proteus mirabilis,Vibrio campbellii,Xenorhabdus bovienii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Shewanella oneidensis
Shewanella denitrificans,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Photobacterium profundum
Aliivibrio salmonicida,Shewanella sediminis
Morganella morganii,Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shewanella baltica,Shewanella violacea,Vibrio sp. EJY3
Photorhabdus luminescens
Bibersteinia trehalosi,Shewanella pealeana,Vibrio sp. Ex25
Colwellia psychrerythraea,Legionella pneumophila,Providencia stuartii,Shewanella halifaxensis
Candidatus Ruthia magnifica
Vibrio anguillarum
Vibrio alginolyticus
Psychromonas ingrahamii
Shewanella frigidimarina
Pasteurella multocida
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychromonas sp. CNPT3
Aggregatibacter aphrophilus
Mannheimia haemolytica
Alteromonas macleodii
Haemophilus influenzae,Legionella longbeachae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Halyomorpha halys symbiont
Pseudoalteromonas atlantica
Haemophilus ducreyi
Desulfobulbus propionicus
Psychrobacter arcticus
Candidatus Moranella endobia
Psychrobacter sp. PRwf-1
Magnetospirillum gryphiswaldense
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila
Azospirillum brasilense
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Dichelobacter nodosus
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Candidatus Hamiltonella defensa
Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylomicrobium alcaliphilum
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Photorhabdus asymbiotica
Anaeromyxobacter sp. K
Actinobacillus succinogenes
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Moraxella catarrhalis
Geobacter metallireducens
Alteromonas sp. SN2,Starkeya novella
Geobacter daltonii
Sodalis glossinidius
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Candidatus Riesia pediculicola
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Rhodospirillum rubrum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodospirillum photometricum
Desulfobacca acetoxidans
Bradyrhizobium japonicum
Azorhizobium caulinodans
Rhodopseudomonas palustris,Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium extorquens
Desulfomicrobium baculatum
Thermomonospora curvata
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella equigenitalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sphingobium sp. SYK-6
Taylorella asinigenitalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Desulfovibrio africanus
Rhodomicrobium vannielii
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Sphingomonas wittichii
Desulfovibrio magneticus,Sinorhizobium fredii
Desulfarculus baarsii
Polymorphum gilvum
Azospirillum lipoferum
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio salexigens
Sinorhizobium meliloti
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans,Parvibaculum lavamentivorans
Rhodobacter sphaeroides,Streptosporangium roseum,Syntrophus aciditrophicus
Corallococcus coralloides,Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Pseudonocardia dioxanivorans,Thermobifida fusca
Desulfovibrio vulgaris
Erwinia pyrifoliae
Caulobacter sp. K31
Geodermatophilus obscurus
Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio desulfuricans
Mycobacterium kansasii
Deferribacter desulfuricans,Mycobacterium avium
Yersinia enterocolitica
Modestobacter marinus
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Desulfovibrio piezophilus,Sorangium cellulosum
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Thermobispora bispora
Desulfovibrio aespoeensis
Mycobacterium marinum
Agrobacterium fabrum,Mycobacterium liflandii
Rhizobium etli
Amycolatopsis orientalis,Caulobacter segnis
Mycobacterium ulcerans
Haemophilus parasuis
Mycobacterium smegmatis,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodococcus opacus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Agrobacterium tumefaciens,Coxiella burnetii
Rhodococcus jostii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JLS
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
[Mannheimia] succiniciproducens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium vanbaalenii,Thermodesulfatator indicus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium canettii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Gallibacterium anatis
Caulobacter vibrioides
Mycobacterium sp. JDM601
Tistrella mobilis
Mycobacterium chubuense
Gordonia polyisoprenivorans
Phenylobacterium zucineum
Acidimicrobium ferrooxidans
Bacteriovorax marinus
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium gilvum
Bacillus clausii
Histophilus somni
Methylobacterium nodulans
Acidiphilium multivorum,Mycobacterium abscessus
Rhodococcus pyridinivorans
Acidiphilium cryptum
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Bacillus cereus,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Segniliparus rotundus
Paracoccus denitrificans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus thuringiensis
Conexibacter woesei
Mycobacterium rhodesiae
Frankia symbiont of Datisca glomerata
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Gordonia bronchialis
Staphylococcus epidermidis
Gordonia sp. KTR9,Tsukamurella paurometabola
Novosphingobium sp. PP1Y
