Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium longum,Bifidobacterium thermophilum,Corynebacterium diphtheriae,Streptococcus suis
Treponema succinifaciens
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519,Faecalibacterium prausnitzii
Lactobacillus acidophilus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Desulfatibacillum alkenivorans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Desulfotalea psychrophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas protegens
Methylococcus capsulatus
Bdellovibrio exovorus
Calditerrivibrio nitroreducens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Pseudomonas monteilii,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas sp. TKP
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas aeruginosa
Alkaliphilus oremlandii
Azotobacter vinelandii
Serratia liquefaciens
Haliangium ochraceum,Pseudomonas brassicacearum
Hahella chejuensis
Geobacillus thermodenitrificans,Serratia marcescens
Acinetobacter baumannii,Deferribacter desulfuricans
Moorella thermoacetica
Edwardsiella piscicida,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacillus kaustophilus
Serratia proteamaculans
Ferrimonas balearica,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudomonas sp. VLB120,Shimwellia blattae
Geobacillus sp. C56-T3,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Acinetobacter sp. ADP1,Edwardsiella tarda,Escherichia coli,Shigella flexneri
Proteus mirabilis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Serratia sp. AS13
Cycloclasticus sp. P1,Edwardsiella ictaluri,Marinomonas mediterranea
Anaeromyxobacter sp. K
Legionella pneumophila
Acinetobacter calcoaceticus,Alkalilimnicola ehrlichii,Cycloclasticus zancles,Salmonella enterica
Anoxybacillus flavithermus,Halyomorpha halys symbiont
Marinomonas posidonica,Methylophaga frappieri,Shigella dysenteriae,Stigmatella aurantiaca
Escherichia fergusonii,Sorangium cellulosum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Methylomonas methanica,Shigella boydii,Shigella sonnei
Pantoea sp. At-9b
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Bacillus pumilus,Myxococcus xanthus,Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus
Francisella tularensis,Legionella longbeachae
Acinetobacter oleivorans,Allochromatium vinosum,Desulfotomaculum ruminis,Marinomonas sp. MWYL1
Geobacillus sp. JF8
Francisella sp. TX077308,Vibrio sp. EJY3
Nitrosococcus halophilus,Pantoea ananatis,Xylella fastidiosa
Desulfotomaculum carboxydivorans,Enterobacter lignolyticus
Francisella noatunensis,Klebsiella pneumoniae
Bacillus sp. 1NLA3E,Xanthomonas albilineans
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus watsonii
Bacillus licheniformis,Enterobacter cloacae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Acidithiobacillus ferrivorans
Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis,Dickeya dadantii
Aliivibrio salmonicida,Bacillus amyloliquefaciens,Enterobacter asburiae,Magnetococcus marinus,Myxococcus fulvus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas campestris
Nitrosococcus oceani,Providencia stuartii,Vibrio campbellii
Bacillus atrophaeus,Vibrio cholerae
Bacillus cereus,Bacteriovorax marinus,Cronobacter sakazakii,Klebsiella variicola,Photorhabdus luminescens,Plautia stali symbiont,Rahnella aquatilis,Vibrio parahaemolyticus
Serratia symbiotica
Bacillus thuringiensis,Frateuria aurantia,Photobacterium profundum
Halorhodospira halophila
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus halodurans,Bacillus megaterium,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Morganella morganii,Raoultella ornithinolytica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pectobacterium carotovorum,Teredinibacter turnerae
Dickeya zeae
Bacillus toyonensis,Pseudoxanthomonas spadix,Xenorhabdus bovienii
Saccharophagus degradans
Bacillus anthracis,Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis,Halomonas elongata,Vibrio vulnificus
Desulfosporosinus meridiei,Leptospirillum ferrooxidans
Bacillus clausii,Candidatus Ruthia magnifica,Erwinia billingiae,Francisella philomiragia,Halothiobacillus neapolitanus,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus cellulosilyticus,Glaciecola nitratireducens
Aeromonas veronii,Alteromonas macleodii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erwinia tasmaniensis,Solibacillus silvestris,Vibrio tasmaniensis
Erwinia amylovora,Wigglesworthia glossinidia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Macrococcus caseolyticus,Thiocystis violascens
Aeromonas salmonicida,Mesoplasma florum
Bacillus pseudofirmus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Aeromonas hydrophila
Neisseria meningitidis,Thalassolituus oleivorans
Bacillus infantis
Bibersteinia trehalosi,Haemophilus parainfluenzae,Peptoclostridium difficile
Desulfosporosinus orientis,Gottschalkia acidurici
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Psychromonas sp. CNPT3,Xenorhabdus nematophila
Lactobacillus salivarius,Tolumonas auensis
Exiguobacterium sp. MH3,Rubrivivax gelatinosus
Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] sticklandii
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Heliobacterium modesticaldum,Methylotenera mobilis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Bacillus cytotoxicus,Vibrio alginolyticus
Nitrosomonas europaea,Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus warneri,Vibrio furnissii
Vibrio anguillarum
Chromohalobacter salexigens,Polynucleobacter necessarius
Actinobacillus suis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Azospira oryzae
Enterobacter sp. 638,Ruminiclostridium thermocellum,Staphylococcus pasteuri
Rhodanobacter denitrificans,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus aureus
Vibrio nigripulchritudo
Carnobacterium sp. 17-4
Candidatus Hamiltonella defensa,Lactobacillus fermentum
Carnobacterium maltaromaticum
Neisseria lactamica
Spiroplasma diminutum,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus helveticus,Staphylococcus haemolyticus
Haemophilus ducreyi,Shewanella violacea
Acidithiobacillus caldus,Actinobacillus pleuropneumoniae,Desulfitobacterium hafniense,Methylotenera versatilis,Staphylococcus saprophyticus
Kangiella koreensis,Pantoea vagans,Pediococcus pentosaceus,Thiomonas intermedia
Desulfosporosinus acidiphilus,Herbaspirillum seropedicae
Lactobacillus sakei
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Shewanella woodyi
Spiroplasma taiwanense
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Nitrospira defluvii,Nitrosomonas sp. AL212,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bacillus coagulans,Psychromonas ingrahamii
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus epidermidis
Glaciecola psychrophila,Haemophilus influenzae,Leptothrix cholodnii
Lactobacillus crispatus,Mannheimia haemolytica,Shewanella putrefaciens,beta proteobacterium CB
Streptococcus equi
Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus lugdunensis
Pasteurella multocida
Shewanella denitrificans
Achromobacter xylosoxidans,Listeria seeligeri,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia gladioli,Listeria monocytogenes,Syntrophomonas wolfei
Dechloromonas aromatica,Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella sp. W3-18-1
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella oneidensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Colwellia psychrerythraea,Listeria welshimeri,Spiroplasma apis
Aggregatibacter aphrophilus
Nitrosomonas eutropha
Burkholderia vietnamiensis,Lactobacillus johnsonii,Shewanella loihica
Melissococcus plutonius
Acidobacterium capsulatum,Clostridium tetani,Leptospirillum ferriphilum,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Idiomarina loihiensis
Burkholderia sp. KJ006,Halobacillus halophilus
Burkholderia xenovorans
Methylibium petroleiphilum
Shewanella frigidimarina
Collimonas fungivorans,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus buchneri,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pelodictyon luteolum
Spirochaeta thermophila
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus rhamnosus
Rubrobacter xylanophilus,Shewanella baltica
Comamonas testosteroni,Lactobacillus gasseri,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Psychrobacter arcticus
Hippea maritima
Aerococcus urinae,Bordetella pertussis,Mycoplasma putrefaciens
Lactobacillus casei
Chlorobium phaeovibrioides,Nitrosospira multiformis,Polaromonas sp. JS666
Lactobacillus paracasei,Sideroxydans lithotrophicus
Alicycliphilus denitrificans
Azoarcus sp. KH32C,Carboxydothermus hydrogenoformans
Acidovorax sp. KKS102
Shewanella sediminis,Weissella koreensis
Waddlia chondrophila
Thermodesulfatator indicus
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia phymatum,Dichelobacter nodosus,Shewanella piezotolerans,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Profftella armatura
Aromatoleum aromaticum,Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Azoarcus sp. BH72
Conexibacter woesei
Clostridium saccharobutylicum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Advenella kashmirensis,Leuconostoc kimchii,Ramlibacter tataouinensis
Bordetella petrii
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2
Clostridium botulinum,Photorhabdus asymbiotica
Leuconostoc gelidum
Acetobacterium woodii,Alteromonas sp. SN2
Moraxella catarrhalis
Leuconostoc citreum
Desulfocapsa sulfexigens
Acidaminococcus fermentans
Ignavibacterium album
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Sulfuricella denitrificans
Acidaminococcus intestini
Corallococcus coralloides
Rhodospirillum rubrum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Myxococcus stipitatus
Coxiella burnetii,Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylophaga nitratireducenticrescens
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum reducens,Flexistipes sinusarabici
Haemophilus parasuis
Magnetospirillum magneticum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31
Rhodospirillum centenum
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus,Yersinia enterocolitica
[Mannheimia] succiniciproducens
Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium tropici
Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium ciceri
Azospirillum lipoferum,Histophilus somni
