Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Campylobacter fetus
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Campylobacter coli
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Campylobacter concisus
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter hepaticus
Wolinella succinogenes
Nautilia profundicola
Helicobacter cinaedi
Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter mustelae
Campylobacter curvus
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Methylomonas methanica
Geobacter lovleyi
Desulfohalobium retbaense
Geobacter daltonii
Desulfovibrio aespoeensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sp. M18
Desulfovibrio africanus
Cycloclasticus sp. P1,Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila,Methylovorus glucosotrophus
Cycloclasticus zancles,Geobacter bemidjiensis,Methylovorus sp. MP688
Desulfovibrio magneticus
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thalassolituus oleivorans
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Francisella philomiragia,Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. TKP
Hahella chejuensis,Pseudomonas stutzeri
Marinomonas mediterranea
Desulfarculus baarsii
Pseudomonas poae
Alkaliphilus metalliredigens
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Marinomonas sp. MWYL1,Pelobacter propionicus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae,Simiduia agarivorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei,Francisella noatunensis
Clostridium tetani
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio salexigens
Bacteriovorax marinus
Francisella sp. TX077308,Methylotenera versatilis,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas putida
Pseudomonas fulva
Pseudomonas savastanoi,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans,Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas mendocina
Cellvibrio japonicus,Polaromonas sp. JS666,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Bacillus pseudofirmus,Pseudomonas entomophila
Saccharophagus degradans
Nitrosomonas europaea,Psychrobacter arcticus
Neisseria meningitidis
Desulfococcus oleovorans
Alkaliphilus oremlandii,Francisella tularensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Teredinibacter turnerae
Desulfovibrio vulgaris,Methylotenera mobilis,Pseudoalteromonas atlantica
Alkalilimnicola ehrlichii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Aliivibrio fischeri
Nitrosomonas eutropha,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio nigripulchritudo
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter baumannii,Brevibacillus brevis,gamma proteobacterium HdN1
Kangiella koreensis,Shewanella violacea
Alteromonas macleodii
Acinetobacter sp. ADP1
Thioflavicoccus mobilis
Acinetobacter calcoaceticus,Clostridium botulinum
Clostridium novyi,Paenibacillus polymyxa,Rubrivivax gelatinosus
Acinetobacter oleivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azotobacter vinelandii
Anoxybacillus flavithermus,Legionella pneumophila,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus licheniformis,Burkholderia sp. YI23,Pandoraea pnomenusa
Alcanivorax dieselolei,Neisseria lactamica
Alcanivorax borkumensis,Paenibacillus terrae
Burkholderia phytofirmans
Bacillus subtilis
Legionella longbeachae,Shewanella woodyi
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Thiocystis violascens
Burkholderia multivorans,Herbaspirillum seropedicae
Bacillus amyloliquefaciens,Methylococcus capsulatus
Burkholderia gladioli,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosospira multiformis
Aliivibrio salmonicida,Delftia sp. Cs1-4,Paenibacillus sp. JDR-2
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella baltica
Delftia acidovorans,Marinobacter adhaerens,Neisseria gonorrhoeae
Idiomarina loihiensis,Nitrosococcus watsonii,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus atrophaeus,Collimonas fungivorans,Myxococcus stipitatus
Bacillus sp. 1NLA3E,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia vietnamiensis,Shewanella loihica,Shewanella putrefaciens
Burkholderia sp. KJ006,Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella frigidimarina
Marinobacter sp. BSs20148
Ferrimonas balearica
Burkholderia phymatum,Glaciecola psychrophila,Polynucleobacter necessarius,Staphylococcus saprophyticus
[Clostridium] sticklandii
Shewanella denitrificans
Macrococcus caseolyticus,Myxococcus fulvus
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. WCH70,Myxococcus xanthus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum ruminis,Methylophaga frappieri
Pasteurella multocida,Staphylococcus aureus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Chromobacterium violaceum,Staphylococcus warneri
Providencia stuartii,Staphylococcus epidermidis
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus thuringiensis,Shewanella amazonensis
Clostridium pasteurianum,Staphylococcus pasteuri
Corallococcus coralloides,Nitrosomonas sp. Is79A3
Achromobacter xylosoxidans,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas oryzae
Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus carnosus
Candidatus Profftella armatura,Paenibacillus larvae
Atopobium parvulum,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Clostridium perfringens
Candidatus Ruthia magnifica,Tolumonas auensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas campestris
Clostridium cellulovorans,Heliobacterium modesticaldum,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas fuscans
Shewanella sp. MR-4,Streptococcus dysgalactiae
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Streptococcus pyogenes,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Xanthomonas alfalfae
Shewanella sp. ANA-3
Nitrosomonas sp. AL212,Xanthomonas euvesicatoria
Lawsonia intracellularis,Yersinia pseudotuberculosis
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus parauberis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Serratia plymuthica,Thauera sp. MZ1T
Geobacillus thermodenitrificans
Lactobacillus plantarum
Desulfobacca acetoxidans,Proteus mirabilis,Xanthomonas albilineans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacillus sp. JF8,Serratia liquefaciens,Streptococcus oralis
Desulfotomaculum gibsoniae
Azoarcus sp. KH32C
Chromohalobacter salexigens,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus parasanguinis
Laribacter hongkongensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus uberis
Clostridium saccharobutylicum,Pediococcus claussenii
Streptococcus intermedius,Streptococcus suis
Azoarcus sp. BH72,Streptococcus sanguinis
Enterococcus faecalis,Streptococcus constellatus
Melissococcus plutonius,Thermobacillus composti
Lactobacillus fermentum,Morganella morganii
Eubacterium limosum,Streptococcus equi
Fluviicola taffensis,Halomonas elongata
Clostridium beijerinckii
Moraxella catarrhalis
Methylomicrobium alcaliphilum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Enterococcus casseliflavus,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Acidobacterium capsulatum
Lactobacillus reuteri
Ruminiclostridium thermocellum
Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum
Marivirga tractuosa
Clostridium kluyveri
Lactobacillus sanfranciscensis
Acetobacterium woodii
Clostridium acetobutylicum
Thermovirga lienii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Melioribacter roseus
Thermodesulfobium narugense
Gottschalkia acidurici
Mycoplasma arthritidis,[Clostridium] cellulolyticum
Truepera radiovictrix
Alteromonas sp. SN2,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma cynos
Sulfuricella denitrificans
Leptospira biflexa
Mycoplasma agalactiae
Prochlorococcus marinus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma bovis
Synechococcus sp. RCC307
Thiobacillus denitrificans
Nitrosococcus oceani
Streptobacillus moniliformis
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobulbus propionicus,Desulfocapsa sulfexigens
Coxiella burnetii
Agrobacterium vitis
Pelagibacterium halotolerans
Methylobacterium radiotolerans
Shewanella piezotolerans
Serratia marcescens
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter vibrioides,Yersinia enterocolitica
Thermobispora bispora
Agrobacterium fabrum,Gordonia bronchialis,Methylobacterium populi,Rhizobium sp. IRBG74
Shewanella sediminis
Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis,Rhizobium etli
Caulobacter sp. K31,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Agrobacterium sp. H13-3,Burkholderia rhizoxinica,Rhizobium tropici
Candidatus Puniceispirillum marinum,Gordonia sp. KTR9,Methylobacterium extorquens,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Hyphomicrobium nitrativorans,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Rhodococcus pyridinivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodobacter sphaeroides
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces venezuelae
Bradyrhizobium japonicum,Rhizobium leguminosarum,Sodalis glossinidius
Bartonella grahamii,Paracoccus aminophilus,Streptomyces hygroscopicus
Bdellovibrio exovorus,Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium sp. 4-46
Ketogulonicigenium vulgare,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium australicum,Yersinia pestis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1,Novosphingobium sp. PP1Y,Rothia mucilaginosa
Bartonella australis,Brucella ceti,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Polymorphum gilvum,Thermincola potens
Sinorhizobium medicae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Kytococcus sedentarius,Liberibacter crescens,Mesorhizobium ciceri,Ochrobactrum anthropi
Bartonella henselae,Desulfotomaculum reducens,Neorickettsia risticii,Novosphingobium aromaticivorans,Parvularcula bermudensis,Ruegeria sp. TM1040,Sorangium cellulosum
Beijerinckia indica,Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces cattleya
Bartonella clarridgeiae,Mycobacterium abscessus,Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum gryphiswaldense,Micrococcus luteus,Modestobacter marinus,Sphingobium sp. SYK-6
Bradyrhizobium sp. S23321,Ruminococcus champanellensis,Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans,Bartonella quintana,Magnetospirillum magneticum,Streptomyces avermitilis
Sinorhizobium fredii
Actinoplanes missouriensis,Anaerococcus prevotii,Blastococcus saxobsidens,Streptomyces violaceusniger
Rothia dentocariosa,Zymomonas mobilis
Frankia sp. EAN1pec,Jannaschia sp. CCS1,Neorickettsia sennetsu,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Paracoccus denitrificans
Haliangium ochraceum,Rhodococcus erythropolis
Actinosynnema mirum,Rhodococcus opacus,Verrucosispora maris
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium nodulans,Natranaerobius thermophilus
Anaeromyxobacter sp. K,Frankia alni,Frankia sp. EuI1c,Intrasporangium calvum,Leisingera methylohalidivorans,Methylocystis sp. SC2
Ruegeria pomeroyi
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium smegmatis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Dinoroseobacter shibae,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Clostridium sp. BNL1100,Rhodobacter capsulatus
Mycobacterium neoaurum
Hyphomicrobium denitrificans,Saccharothrix espanaensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Liberibacter solanacearum,Corynebacterium aurimucosum
