Fibrobacter succinogenes
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus kaustophilus
Burkholderia thailandensis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Burkholderia sp. RPE64,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia pseudomallei,Geobacillus thermoglucosidasius
Burkholderia multivorans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Burkholderia mallei,Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus taiwanensis
Geobacillus sp. WCH70,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia cenocepacia
Methylibium petroleiphilum
Geobacillus thermodenitrificans,Myxococcus fulvus
Deferribacter desulfuricans
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. YI23
Thermacetogenium phaeum
Bacillus infantis,Myxococcus xanthus
Aeromonas hydrophila
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudoxanthomonas spadix
Oceanimonas sp. GK1
Chromohalobacter salexigens,Olsenella uli,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus clausii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rubrobacter xylanophilus
Anoxybacillus flavithermus,Halomonas elongata
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3
Heliobacterium modesticaldum,Rhodothermus marinus
Exiguobacterium sp. AT1b
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Exiguobacterium sibiricum,Nitrosospira multiformis
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus megaterium,Ramlibacter tataouinensis
Corallococcus coralloides
Lysinibacillus sphaericus
Thiomonas intermedia
Ammonifex degensii
Alcanivorax borkumensis,Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Brevibacillus brevis,Paenibacillus mucilaginosus
Aeromonas salmonicida
Myxococcus stipitatus
Bacillus coagulans
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cytotoxicus
Halothermothrix orenii
Alkaliphilus oremlandii,Kyrpidia tusciae,[Clostridium] stercorarium
Slackia heliotrinireducens
Sphaerochaeta globosa
Desulfosporosinus meridiei,Thermobacillus composti
Caldanaerobacter subterraneus
Sphaerochaeta pleomorpha
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Hippea maritima
Eggerthella lenta
Variovorax paradoxus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus delbrueckii
Ruminiclostridium thermocellum
Coriobacterium glomerans
Paenibacillus larvae
Bacillus weihenstephanensis,Spirochaeta thermophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus toyonensis
Adlercreutzia equolifaciens
Clostridium perfringens
Caldilinea aerophila,Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Leptospirillum ferriphilum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Oceanithermus profundus
Paenibacillus sp. JDR-2
Leptospirillum ferrooxidans
Candidatus Koribacter versatilis
Marinithermus hydrothermalis
Anaerolinea thermophila,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sphaerobacter thermophilus
Terriglobus saanensis
Roseburia hominis
Thermus thermophilus
Clostridium beijerinckii
Terriglobus roseus,Treponema azotonutricium
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium chlorochromatii
Geobacter metallireducens
Chlamydia trachomatis
Pelobacter carbinolicus,Treponema succinifaciens
Geobacter sulfurreducens
Faecalibacterium prausnitzii
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacter daltonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thioflavicoccus mobilis
Stigmatella aurantiaca
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sp. M18
Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia sp. EuI1c
Desulfotalea psychrophila,Natranaerobius thermophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio magneticus,Frankia sp. EAN1pec,Syntrophobacter fumaroxidans
Frankia alni
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae,Thiocystis violascens
Nocardia cyriacigeorgica
Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas putida,Tsukamurella paurometabola
Pseudomonas monteilii
Desulfohalobium retbaense,Desulfotomaculum carboxydivorans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120,Sorangium cellulosum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio desulfuricans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Corynebacterium resistens,Pseudomonas savastanoi
Acidithiobacillus caldus
Desulfurispirillum indicum,Methylococcus capsulatus,Methylomonas methanica,Micrococcus luteus,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas poae
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. UW4,Rhodococcus opacus,gamma proteobacterium HdN1
Acidothermus cellulolyticus,Desulfobulbus propionicus,Moorella thermoacetica
Rhodospirillum centenum
Arthrobacter arilaitensis
[Clostridium] saccharolyticum
Acidithiobacillus ferrivorans,Clostridium saccharobutylicum,Nitrosococcus watsonii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Corynebacterium halotolerans,Rhodococcus jostii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Gordonia bronchialis,Rhodanobacter denitrificans
Modestobacter marinus,Pseudomonas protegens
Desulfatibacillum alkenivorans,Nocardia brasiliensis
Advenella kashmirensis
Bordetella avium,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum
Gordonia sp. KTR9,Kitasatospora setae
Nocardia farcinica
Alcanivorax dieselolei,Halorhodospira halophila,Rhodococcus hoagii,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium botulinum,Corynebacterium variabile,Rhodococcus erythropolis
Azoarcus sp. KH32C,Carboxydothermus hydrogenoformans,Corynebacterium argentoratense,Ignavibacterium album,Melioribacter roseus
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfotomaculum ruminis
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium jeikeium,[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium diphtheriae,Desulfococcus oleovorans,Halothiobacillus neapolitanus
Arthrobacter sp. FB24,Beutenbergia cavernae,Burkholderia ambifaria,Cellvibrio japonicus,Corynebacterium terpenotabidum,Dechloromonas aromatica,Micromonospora sp. L5,Nocardiopsis alba,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1001,Haliangium ochraceum,Thermodesulfatator indicus
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Micromonospora aurantiaca,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Burkholderia xenovorans,Gordonia polyisoprenivorans,Kocuria rhizophila,Teredinibacter turnerae,Thauera sp. MZ1T
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bacillus pseudofirmus,Burkholderia phenoliruptrix,Gluconacetobacter diazotrophicus,Mycobacterium abscessus,Pusillimonas sp. T7-7,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica
Bdellovibrio bacteriovorus,Brachybacterium faecium,Burkholderia glumae,Burkholderia phytofirmans,Chromobacterium violaceum,Idiomarina loihiensis,Syntrophus aciditrophicus,Thermincola potens
Collimonas fungivorans,Intrasporangium calvum,Verrucosispora maris
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia lata,Frateuria aurantia,Laribacter hongkongensis,Saccharomonospora viridis,Streptomyces coelicolor,Syntrophomonas wolfei,Treponema brennaborense
Azospira oryzae,Burkholderia gladioli,Desulfotomaculum reducens,Desulfovibrio salexigens,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces cattleya,Streptosporangium roseum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Burkholderia cepacia,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobacula toluolica,Methylobacillus flagellatus,Nocardiopsis dassonvillei,Sinorhizobium fredii,Streptomyces violaceusniger,Thiomonas arsenitoxydans
Cellulomonas flavigena,Clostridium tetani
Corynebacterium maris,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus pyridinivorans,Tistrella mobilis,Xylella fastidiosa
Bifidobacterium breve,Desulfobacterium autotrophicum,Eubacterium rectale,Neisseria gonorrhoeae,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermobispora bispora,Thermosediminibacter oceani,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio hydrothermalis,Enterococcus faecalis,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudoalteromonas atlantica,[Cellvibrio] gilvus
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfosporosinus orientis,Ferrimonas balearica,Microbacterium testaceum,Nakamurella multipartita,Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dyadobacter fermentans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Bacillus licheniformis,Burkholderia sp. CCGE1003,Chelativorans sp. BNC1,Neisseria lactamica,Streptomyces hygroscopicus
Bacillus amyloliquefaciens,Bifidobacterium asteroides,Burkholderia rhizoxinica,Granulibacter bethesdensis,Melissococcus plutonius,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Saccharophagus degradans
Catenulispora acidiphila,Clavibacter michiganensis,Enterococcus casseliflavus,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces venezuelae
Bacillus sp. 1NLA3E,Cupriavidus pinatubonensis,Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. BH72,Cellulomonas fimi,Flexistipes sinusarabici,Lawsonia intracellularis,Magnetospirillum magneticum,Simiduia agarivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium cellulovorans,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Neisseria meningitidis,Ralstonia pickettii,Sanguibacter keddieii,Sinorhizobium medicae,Streptomyces davawensis,[Eubacterium] eligens
Alkaliphilus metalliredigens,Janthinobacterium sp. Marseille,Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter sp. K31,Isoptericola variabilis,Methylotenera mobilis,Nocardioides sp. JS614,Phenylobacterium zucineum,Ralstonia solanacearum,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Kangiella koreensis,Saccharopolyspora erythraea,Spiribacter salinus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio piezophilus,Leifsonia xyli
Acinetobacter baumannii,Bacillus subtilis,Desulfovibrio aespoeensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Marinomonas sp. MWYL1,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Clostridium pasteurianum,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium leguminosarum,Selenomonas ruminantium,Sulfuricella denitrificans
Lactobacillus helveticus,Leptothrix cholodnii,Marinomonas mediterranea,Propionibacterium avidum,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3
Caulobacter vibrioides,Glaciecola nitratireducens
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1,Agrobacterium vitis,Desulfitobacterium dehalogenans,Hahella chejuensis,Mahella australiensis,Methylophaga frappieri,Ochrobactrum anthropi,Solibacillus silvestris
Aeromonas veronii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus fermentum,Magnetococcus marinus,Mesorhizobium ciceri,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrosomonas europaea,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans,Rhizobium etli
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Parvularcula bermudensis,Rhodomicrobium vannielii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Agrobacterium tumefaciens,Dichelobacter nodosus,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Streptococcus suis,Thermodesulfobium narugense,Tolumonas auensis
Alteromonas macleodii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense,Microlunatus phosphovorus,Pectobacterium atrosepticum,Propionibacterium freudenreichii,Shewanella oneidensis,Sideroxydans lithotrophicus,Taylorella equigenitalis
Caulobacter segnis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Mesorhizobium australicum,Methylotenera versatilis,Rothia mucilaginosa,Shewanella amazonensis,Verminephrobacter eiseniae,beta proteobacterium CB
Hirschia baltica,Marinomonas posidonica,Polaromonas naphthalenivorans,Rhizobium tropici
Alteromonas sp. SN2,Edwardsiella ictaluri,Francisella philomiragia,Lactobacillus crispatus,Legionella longbeachae,Marinobacter adhaerens,Methylocella silvestris,Polymorphum gilvum,Thiobacillus denitrificans
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus,Thalassolituus oleivorans
Francisella tularensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Paracoccus denitrificans
Legionella pneumophila,Psychromonas ingrahamii,Shewanella denitrificans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptococcus pasteurianus
Methylobacterium extorquens
Clostridium sp. BNL1100,Rothia dentocariosa,Thioalkalimicrobium cyclicum
Alicycliphilus denitrificans,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Methylobacterium populi,Pectobacterium carotovorum,Rhodoferax ferrireducens,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Ruthia magnifica,Gallionella capsiferriformans,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Thiomicrospira crunogena
Dickeya zeae,Ketogulonicigenium vulgare
Acidovorax sp. JS42,Leisingera methylohalidivorans,Pectobacterium wasabiae
Dinoroseobacter shibae
Acidovorax ebreus,Asticcacaulis excentricus,Francisella sp. TX077308,Glaciecola psychrophila,Pectobacterium sp. SCC3193,Spirochaeta smaragdinae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Paracoccus aminophilus,[Mannheimia] succiniciproducens
Brachyspira intermedia,Proteus mirabilis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Morganella morganii
Mycoplasma putrefaciens,Serratia marcescens,Syntrophothermus lipocalidus
Acidovorax sp. KKS102,Bacteriovorax marinus,Odoribacter splanchnicus,Propionibacterium propionicum,Salmonella enterica
Pantoea ananatis,Shimwellia blattae
Shewanella piezotolerans
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Polaromonas sp. JS666,Rahnella aquatilis
Bacteroides salanitronis,Spiroplasma taiwanense,Truepera radiovictrix
Ruegeria pomeroyi,Yersinia enterocolitica
Mycoplasma mycoides,Rhodobacter sphaeroides
