Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis,Lactococcus lactis
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis
Geobacter sp. M18
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Calditerrivibrio nitroreducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio alaskensis
Simiduia agarivorans
Staphylococcus pasteuri
Clostridium perfringens,Desulfotalea psychrophila
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Desulfobulbus propionicus
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus hirae
[Clostridium] sticklandii
Staphylococcus carnosus
Streptococcus suis
Desulfococcus oleovorans
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus,Xylella fastidiosa
Lactobacillus delbrueckii,Spiribacter salinus
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium botulinum,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Psychrobacter sp. PRwf-1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Herminiimonas arsenicoxydans,Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas monteilii,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas entomophila
Chlorobaculum parvum,Legionella pneumophila
Pseudomonas brassicacearum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alkalilimnicola ehrlichii
Dichelobacter nodosus,Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus equi
Corallococcus coralloides
Chlorobium chlorochromatii,Methylomonas methanica
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacterium autotrophicum
Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas sp. MWYL1,Stenotrophomonas maltophilia
Achromobacter xylosoxidans
Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas mendocina
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus caldus
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas fulva
Xanthomonas fuscans
Flavobacterium columnare,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Myxococcus fulvus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thiocystis violascens,Xanthomonas alfalfae
Acidobacterium capsulatum,Desulfotomaculum gibsoniae,Xanthomonas euvesicatoria,gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans,Saccharophagus degradans,Stigmatella aurantiaca
Azospira oryzae,Legionella longbeachae,Myxococcus xanthus
Acinetobacter oleivorans,Advenella kashmirensis,Desulfobacca acetoxidans
Collimonas fungivorans,Shewanella violacea
Alteromonas macleodii,Paenibacillus mucilaginosus
Glaciecola nitratireducens,Psychromonas ingrahamii
Photorhabdus luminescens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Nitrospira defluvii,Nitrosococcus watsonii,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Clostridium autoethanogenum,Marinobacter adhaerens
Acinetobacter calcoaceticus
Flavobacterium johnsoniae,Pelodictyon luteolum,Vibrio cholerae
Pandoraea pnomenusa,Psychromonas sp. CNPT3
Desulfobacula toluolica,Methylococcus capsulatus
Ferrimonas balearica,Oceanimonas sp. GK1,Photobacterium profundum,Shewanella woodyi
Clostridium ljungdahlii,Myxococcus stipitatus,Shewanella denitrificans
Kangiella koreensis
Aeromonas hydrophila,Azotobacter vinelandii,Methylophaga frappieri
Spiroplasma diminutum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum carboxydivorans
Alcanivorax dieselolei,Spiroplasma taiwanense
Leptospirillum ferrooxidans,Shewanella oneidensis
Flavobacterium branchiophilum
Chlorobium phaeobacteroides
Aliivibrio salmonicida
Nitrosococcus halophilus
Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum,Mesoplasma florum,Mycoplasma fermentans
Shewanella loihica,Vibrio campbellii
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella halifaxensis,Thermacetogenium phaeum
Shewanella piezotolerans,Spiroplasma apis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Vibrio furnissii
Buchnera aphidicola,Providencia stuartii,Spiroplasma chrysopicola
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella sp. MR-4,Yersinia pestis
Acinetobacter sp. ADP1,Spiroplasma syrphidicola
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-7,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Moranella endobia
Mycoplasma cynos
Candidatus Hamiltonella defensa,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella sp. ANA-3
Aliivibrio fischeri
Glaciecola psychrophila,Xenorhabdus bovienii
Azoarcus sp. BH72,Shewanella frigidimarina
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Riesia pediculicola
Granulicella tundricola
Paludibacter propionicigenes
Mycoplasma agalactiae,Serratia proteamaculans,Vibrio tasmaniensis
Enterobacter lignolyticus,Pectobacterium atrosepticum,Shimwellia blattae
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Moraxella catarrhalis,Synechococcus elongatus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Ignavibacterium album,Onion yellows phytoplasma
Serratia liquefaciens
Edwardsiella ictaluri
Serratia marcescens
Mycoplasma bovis,Mycoplasma mycoides,Xenorhabdus nematophila
Rahnella aquatilis
Conexibacter woesei,Mycoplasma crocodyli
Cronobacter sakazakii
Candidatus Babela massiliensis,Escherichia coli,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma leachii,Prochlorococcus marinus,Rahnella sp. Y9602
Salmonella enterica
Deinococcus proteolyticus
Edwardsiella piscicida,Halomonas elongata
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma pulmonis,Roseburia hominis
Morganella morganii
Dickeya dadantii
Edwardsiella tarda,Shigella flexneri
Raoultella ornithinolytica,Shigella sonnei,Syntrophomonas wolfei
Acaryochloris marina,Enterobacter cloacae
Dickeya zeae,Shigella dysenteriae
Shigella boydii
Cronobacter turicensis,Pectobacterium wasabiae
Citrobacter koseri
Pantoea vagans,Treponema azotonutricium
Klebsiella oxytoca,Pectobacterium sp. SCC3193,Truepera radiovictrix
Thioalkalimicrobium cyclicum
Deinococcus gobiensis,Plautia stali symbiont,Sebaldella termitidis
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter sp. R4-368
Pantoea ananatis
Serratia symbiotica
Erwinia billingiae
Sphaerochaeta pleomorpha
Klebsiella variicola
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum,Enterobacter aerogenes
Erwinia amylovora
Erwinia tasmaniensis,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium carotovorum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Prevotella melaninogenica
Orientia tsutsugamushi
Caulobacter vibrioides,Rickettsia bellii
Alteromonas sp. SN2,Parabacteroides distasonis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Caulobacter segnis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Deinococcus geothermalis,Rhodospirillum rubrum
Photorhabdus asymbiotica
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Agrobacterium sp. H13-3,alpha proteobacterium HIMB59
Bdellovibrio exovorus,Brevundimonas subvibrioides
Adlercreutzia equolifaciens,Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Ehrlichia muris,Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium denitrificans,Liberibacter crescens
Asticcacaulis excentricus
Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium tropici
Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Agrobacterium vitis,Komagataeibacter medellinensis
Terriglobus roseus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylocystis sp. SC2,Polymorphum gilvum,Sphingobacterium sp. 21
Beijerinckia indica,Tistrella mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus
Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Prevotella denticola,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae,Micavibrio aeruginosavorus
Anaplasma marginale,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus
Hirschia baltica,Sinorhizobium fredii
Leisingera methylohalidivorans,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bartonella tribocorum,Erythrobacter litoralis,Paracoccus denitrificans,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale,Ehrlichia canis,Rhodobacter capsulatus
Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans
Bartonella vinsonii,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella australis,Jannaschia sp. CCS1
Bartonella grahamii,Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium loti,Paracoccus aminophilus
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella quintana,Parvibaculum lavamentivorans,Terriglobus saanensis
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri,Octadecabacter antarcticus
Methylobacterium sp. 4-46
Bdellovibrio bacteriovorus,Sphingobium chlorophenolicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium australicum
Microbacterium testaceum
Granulibacter bethesdensis,Octadecabacter arcticus
Candidatus Solibacter usitatus,Leifsonia xyli
Neorickettsia risticii
Rhodobacter sphaeroides
Clostridium sp. SY8519,Methylocella silvestris,Taylorella equigenitalis
Ruegeria pomeroyi
Neorickettsia sennetsu,butyrate-producing bacterium SSC/2
Dinoroseobacter shibae
Haliangium ochraceum
Roseobacter denitrificans
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Parvularcula bermudensis,Roseobacter litoralis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ruminococcus albus,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermincola potens
Thermosynechococcus elongatus
