Campylobacter curvus
Campylobacter concisus
Campylobacter fetus
Campylobacter hominis
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Wolinella succinogenes
Sulfuricurvum kujiense
Nitratifractor salsuginis
Sulfurovum sp. NBC37-1
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter pylori
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter acinonychis
Arcobacter butzleri
Helicobacter mustelae
Arcobacter sp. L
Helicobacter cetorum
Arcobacter nitrofigilis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter cinaedi
Helicobacter felis
Helicobacter hepaticus
Nautilia profundicola
Desulfurispirillum indicum
Methylomonas methanica
Magnetococcus marinus
Pseudomonas fluorescens
Francisella noatunensis
Pseudomonas protegens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas syringae
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Francisella philomiragia,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Francisella tularensis
Pseudomonas poae
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas mediterranea,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M21,[Clostridium] sticklandii
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfocapsa sulfexigens
Hahella chejuensis
Desulfotomaculum reducens,Marinomonas sp. MWYL1
Desulfovibrio piezophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Alteromonas macleodii,Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Citrobacter rodentium,Streptococcus thermophilus
Marinomonas posidonica,Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis,Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio magneticus,Streptococcus salivarius,Teredinibacter turnerae
Desulfotalea psychrophila,Exiguobacterium antarcticum
Cellvibrio japonicus,Geobacter daltonii
Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio salexigens,Exiguobacterium sibiricum
Escherichia coli,Salmonella enterica
Shigella dysenteriae
Idiomarina loihiensis,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio desulfuricans,Edwardsiella piscicida,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter sp. R4-368,Geobacter uraniireducens,Shigella sonnei
Cronobacter sakazakii,Klebsiella variicola,Streptococcus dysgalactiae
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfomonile tiedjei,Enterobacter cloacae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrosococcus oceani,Rhodospirillum photometricum,Shigella boydii,Shigella flexneri,Streptococcus lutetiensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alteromonas sp. SN2,Halothiobacillus neapolitanus,Legionella longbeachae,Streptococcus agalactiae
Escherichia fergusonii
Streptococcus pseudopneumoniae
Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus caldus,Streptococcus mitis
Buchnera aphidicola,Enterobacter asburiae,Halorhodospira halophila,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus pneumoniae,Xylella fastidiosa
Pectobacterium carotovorum,Streptococcus oralis,Thalassolituus oleivorans,Vibrio cholerae
Candidatus Nitrospira defluvii,Enterobacter sp. 638,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Acetobacter pasteurianus,Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Shewanella putrefaciens,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16,Xanthomonas albilineans
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus parasanguinis,Thermincola potens,Yersinia enterocolitica
Enterobacter lignolyticus,Finegoldia magna,Psychromonas ingrahamii,Raoultella ornithinolytica,Serratia marcescens
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium sp. AT1b,Pectobacterium sp. SCC3193,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-G2,Thiomicrospira crunogena
Anoxybacillus flavithermus,Erythrobacter litoralis,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pyogenes
Agrobacterium vitis,Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Kangiella koreensis,Pectobacterium wasabiae,Rhodanobacter denitrificans,Shimwellia blattae,Staphylococcus warneri,Streptococcus suis
Liberibacter crescens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella violacea,Staphylococcus pasteuri
Nitrosomonas sp. Is79A3,Sphingopyxis alaskensis,Stigmatella aurantiaca
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio aespoeensis,Methylococcus capsulatus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacca acetoxidans,Desulfosporosinus meridiei,Rhodospirillum rubrum,Shewanella denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Desulfotomaculum gibsoniae,Herminiimonas arsenicoxydans,Psychromonas sp. CNPT3,Rahnella aquatilis,Serratia symbiotica,Staphylococcus carnosus,Streptococcus uberis
Cronobacter turicensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Dickeya dadantii,Mesorhizobium opportunistum,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus iniae
Lactococcus garvieae,Serratia proteamaculans
Chromohalobacter salexigens,Legionella pneumophila,Mesorhizobium loti,Methylobacillus flagellatus,Sulfuricella denitrificans
Beijerinckia indica,Eubacterium limosum,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetohalobium arabaticum,Janthinobacterium sp. Marseille,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus lugdunensis,Yersinia pseudotuberculosis
Gluconobacter oxydans,Neisseria meningitidis
Acetobacterium woodii,Enterococcus faecalis,Morganella morganii,Syntrophomonas wolfei
Ignavibacterium album,Novosphingobium aromaticivorans,Thiocystis violascens,Yersinia pestis
Bartonella vinsonii,Candidatus Moranella endobia,Streptococcus gordonii,Streptococcus parauberis,Wigglesworthia glossinidia
Frateuria aurantia,Pectobacterium atrosepticum
Aeromonas hydrophila,Bartonella clarridgeiae,Desulfobacterium autotrophicum,Mesorhizobium australicum,Shewanella sediminis
Nitrosomonas eutropha,Sinorhizobium meliloti,Streptococcus intermedius,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Symbiobacter mobilis,Corallococcus coralloides,Mesorhizobium ciceri
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Candidatus Midichloria mitochondrii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium tropici,Streptococcus oligofermentans
Collimonas fungivorans,Methylovorus glucosotrophus,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptococcus sanguinis
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Myxococcus fulvus,Nitrosomonas sp. AL212,Weissella koreensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Methylovorus sp. MP688,Sinorhizobium medicae
Desulfomicrobium baculatum,Sideroxydans lithotrophicus,Streptococcus mutans
Cyanothece sp. PCC 7425,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ferrimonas balearica,Haemophilus influenzae,Lactobacillus fermentum,Roseburia hominis,Sinorhizobium fredii,Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Bacillus coagulans,Bartonella australis,Chlorobium limicola,Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Aliivibrio fischeri,Azospira oryzae,Desulfurivibrio alkaliphilus,Ochrobactrum anthropi,Variovorax paradoxus,Xenorhabdus bovienii,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Puniceispirillum marinum,Haemophilus ducreyi,Neorickettsia sennetsu,Truepera radiovictrix
Aggregatibacter aphrophilus,Vibrio furnissii
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Pandoraea pnomenusa
Bartonella quintana,Herbaspirillum seropedicae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Blochmannia vafer,Lactobacillus gasseri,Polymorphum gilvum
Atopobium parvulum,Desulfosporosinus acidiphilus,Gottschalkia acidurici,Haemophilus parasuis,Ketogulonicigenium vulgare,Methylocella silvestris,Neorickettsia risticii,Nitrosospira multiformis,Syntrophobotulus glycolicus
Advenella kashmirensis,Chromobacterium violaceum,Jannaschia sp. CCS1,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus brevis,Sphingobium chlorophenolicum
Paracoccus aminophilus,Sphingobium sp. SYK-6
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira pilosicoli,Candidatus Hamiltonella defensa,Chlorobium chlorochromatii
Agrobacterium fabrum,Brachyspira murdochii,Dechloromonas aromatica,Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Liberibacter solanacearum,Halothermothrix orenii
Bibersteinia trehalosi,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Gloeobacter violaceus,Haemophilus parainfluenzae,Octadecabacter antarcticus,Spiroplasma apis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum,Lactobacillus johnsonii,Methylotenera mobilis,Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Profftella armatura,Roseobacter litoralis
Candidatus Liberibacter americanus,alpha proteobacterium HIMB59
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Anaplasma phagocytophilum,Burkholderia lata,Candidatus Pelagibacter ubique,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingomonas wittichii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Filifactor alocis
Candidatus Riesia pediculicola,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Zymomonas mobilis
Anaplasma marginale,Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Tepidanaerobacter acetatoxydans,alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma centrale,Octadecabacter arcticus
Burkholderia sp. YI23
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfitobacterium dehalogenans,Rhodobacter sphaeroides,Spiroplasma taiwanense
Borrelia burgdorferi,Synechococcus elongatus
Burkholderia phytofirmans,Desulfitobacterium hafniense,Oenococcus oeni
Achromobacter xylosoxidans,Dinoroseobacter shibae,Rhodobacter capsulatus
Candidatus Babela massiliensis,Paracoccus denitrificans
Roseobacter denitrificans,Spiroplasma diminutum,Stanieria cyanosphaera
Burkholderia sp. CCGE1001
Anaerococcus prevotii,Borrelia afzelii,Flavobacterium columnare,Leisingera methylohalidivorans
Borrelia miyamotoi
Burkholderia phenoliruptrix
Borrelia garinii,Oscillatoria nigro-viridis
Mycoplasma mobile
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Mycoplasma mycoides,Oscillatoria acuminata
Borrelia turicatae
Ruegeria pomeroyi
Borrelia bavariensis,Trichormus azollae
Borrelia bissettii,Parvularcula bermudensis
Borrelia duttonii,Dyadobacter fermentans
Acaryochloris marina
Burkholderia xenovorans
Leifsonia xyli,Mycoplasma putrefaciens
Flavobacterium branchiophilum
Nonlabens dokdonensis,Sebaldella termitidis
Capnocytophaga ochracea
Mycoplasma leachii,Synechococcus sp. RCC307
