Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hominis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus sakei,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Mycoplasma penetrans
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus plantarum
Weissella koreensis
Bacillus cytotoxicus,Solibacillus silvestris
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus carnosus
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus subtilis
Mycoplasma gallisepticum
Enterococcus faecalis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Leuconostoc citreum
Bacillus weihenstephanensis,Candidatus Phytoplasma australiense
Bacillus megaterium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bacillus toyonensis
Leuconostoc mesenteroides,Onion yellows phytoplasma
Pediococcus claussenii,Streptococcus thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae
Ureaplasma urealyticum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Streptococcus infantarius
Amphibacillus xylanus,Lactococcus lactis
Streptococcus macedonicus
Leuconostoc carnosum,Ureaplasma parvum
Enterococcus hirae,Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus mundtii,Lactobacillus buchneri,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus johnsonii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Bacillus coagulans,Leuconostoc gelidum,Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis,Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus fermentum
Mycoplasma genitalium
Streptococcus agalactiae
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium perfringens,Lactobacillus rhamnosus
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus reuteri
Bacillus infantis,Lactobacillus brevis,Mycoplasma pneumoniae
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus gasseri
Carnobacterium sp. 17-4
Peptoclostridium difficile,Streptococcus iniae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus dysgalactiae
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium novyi,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Streptococcus suis
Streptococcus oralis,Streptococcus pyogenes
Clostridium tetani,Listeria seeligeri,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b,Melissococcus plutonius,Oenococcus oeni,Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium botulinum,Exiguobacterium antarcticum,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus acidophilus
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus constellatus
Lactobacillus helveticus,Streptococcus equi
Cellulosilyticum lentocellum
Aerococcus urinae
Streptococcus uberis
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Paenibacillus mucilaginosus
[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharobutylicum
Alkaliphilus oremlandii,Desulfosporosinus meridiei
Clostridium beijerinckii
Bacillus cellulosilyticus,Tetragenococcus halophilus
Clostridium cellulovorans,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paenibacillus larvae
Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus halodurans,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfovibrio salexigens
Bacillus pseudofirmus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus mutans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acholeplasma laidlawii
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio hydrothermalis
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61,Thermobacillus composti,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Desulfobulbus propionicus
Borrelia afzelii,Campylobacter jejuni,[Eubacterium] eligens
Desulfotomaculum ruminis
Borrelia burgdorferi,Campylobacter coli
Geobacter lovleyi,Roseburia hominis
Borrelia garinii,Campylobacter lari,Desulfomicrobium baculatum
Alcanivorax borkumensis,Borrelia bissettii,Desulfarculus baarsii
Borrelia bavariensis
Granulicella mallensis
Brachyspira intermedia
Magnetococcus marinus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas sp. UW4
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter daltonii
Desulfohalobium retbaense,Terriglobus roseus
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens
Borrelia hermsii,Brachyspira murdochii,Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas syringae
Borrelia miyamotoi,Brachyspira hyodysenteriae,Marinomonas posidonica
Desulfobacula toluolica,Geobacter metallireducens,Pseudomonas fulva,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium acetobutylicum,Eubacterium limosum,Granulicella tundricola,Pseudomonas mendocina
Terriglobus saanensis
Bacteriovorax marinus,Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas poae
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas putida
Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas monteilii
Candidatus Koribacter versatilis,Eubacterium rectale,Geobacter sp. M18,Pseudomonas brassicacearum
Arcobacter nitrofigilis,Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas stutzeri
Heliobacterium modesticaldum
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii
Pseudomonas sp. VLB120
Borrelia recurrentis,Marinomonas mediterranea
Borrelia turicatae,Pseudomonas entomophila
Desulfovibrio africanus
Acetobacterium woodii
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bdellovibrio exovorus,Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Fluviicola taffensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Alteromonas macleodii,Thalassolituus oleivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurovum sp. NBC37-1
Pseudomonas denitrificans
Fusobacterium nucleatum
Acinetobacter sp. ADP1,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Atopobium parvulum,Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter baumannii,Pseudoalteromonas atlantica
Legionella pneumophila,Syntrophus aciditrophicus
Cycloclasticus zancles
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter butzleri,Glaciecola nitratireducens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ferrimonas balearica,Saccharophagus degradans
Acinetobacter calcoaceticus,Buchnera aphidicola
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Vibrio tasmaniensis
Legionella longbeachae,Spirochaeta smaragdinae
Desulfobacca acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acetohalobium arabaticum,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Helicobacter felis,Methylophaga frappieri,Vibrio nigripulchritudo
Capnocytophaga canimorsus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pedobacter heparinus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Desulfomonile tiedjei
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Shewanella frigidimarina
Glaciecola psychrophila
Nitratifractor salsuginis,Vibrio campbellii
Flavobacterium branchiophilum,Sulfurimonas autotrophica,Sulfurimonas denitrificans
Spiribacter salinus
Pasteurella multocida,Shewanella loihica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylococcus capsulatus,Serratia liquefaciens,Shewanella violacea
Serratia plymuthica
Serratia marcescens,Vibrio parahaemolyticus
Ralstonia pickettii
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida,Syntrophomonas wolfei
Deinococcus proteolyticus,Shewanella woodyi
Hahella chejuensis
Cupriavidus pinatubonensis,Shewanella piezotolerans
Methylomonas methanica,Shewanella sediminis,Vibrio vulnificus
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii,Shewanella denitrificans,Vibrio sp. EJY3
Treponema denticola
Providencia stuartii
Capnocytophaga ochracea,Ralstonia solanacearum,Vibrio cholerae
Vibrio anguillarum
Melioribacter roseus,Methylotenera mobilis,Proteus mirabilis
Psychromonas sp. CNPT3
Methylotenera versatilis,Shewanella halifaxensis,Tolumonas auensis
Deinococcus maricopensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Marivirga tractuosa
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio furnissii
Chromohalobacter salexigens,gamma proteobacterium HdN1
Syntrophobacter fumaroxidans
Nitrosococcus watsonii
Haliangium ochraceum,Thioflavicoccus mobilis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella pealeana
Treponema paraluiscuniculi
Alteromonas sp. SN2
Treponema pallidum
Deferribacter desulfuricans
Allochromatium vinosum
Xylella fastidiosa
Ignavibacterium album
Alkalilimnicola ehrlichii
Halorhodospira halophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Babela massiliensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacter bemidjiensis,[Clostridium] clariflavum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum reducens
Finegoldia magna,Ruminococcus champanellensis
Thermincola potens
Clostridium sp. BNL1100
Syntrophobotulus glycolicus
Halanaerobium praevalens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfocapsa sulfexigens
Geobacter sulfurreducens
Desulfurispirillum indicum
Halanaerobium hydrogeniformans
Natranaerobius thermophilus
[Clostridium] saccharolyticum
Acidobacterium capsulatum,Ruminococcus albus
Brachyspira pilosicoli
Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] stercorarium
Calditerrivibrio nitroreducens
Waddlia chondrophila
Clostridium sp. SY8519,Nitrobacter hamburgensis
Desulfobacterium autotrophicum
Nitrobacter winogradskyi,Oscillibacter valericigenes
Helicobacter pylori
Bartonella quintana
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Blochmannia floridanus
Bartonella tribocorum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Ochrobactrum anthropi
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium vitis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Emticicia oligotrophica,Nautilia profundicola
Paracoccus aminophilus
Psychromonas ingrahamii,Treponema primitia
Deinococcus deserti,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Ethanoligenens harbinense,Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella australis,Photobacterium profundum
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Liberibacter solanacearum,Dickeya zeae,Nonlabens dokdonensis,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti,Treponema azotonutricium
Frankia alni,Nitrosococcus oceani
Agrobacterium sp. H13-3,Brucella melitensis,Conexibacter woesei,Liberibacter crescens,Sinorhizobium medicae
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Rhizobium tropici
Bartonella clarridgeiae,Cellulophaga algicola,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
