Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus sakei
Weissella koreensis
Lactobacillus paracasei
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Bacillus sp. 1NLA3E
Listeria innocua
Aerococcus urinae
Bacillus infantis
Lactobacillus delbrueckii
Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium
Solibacillus silvestris
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus amyloliquefaciens
Leuconostoc kimchii
Bacillus atrophaeus,Leuconostoc sp. C2
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Leuconostoc carnosum
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Bacillus pumilus
Bacillus thuringiensis
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Bacillus weihenstephanensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Lactobacillus helveticus
Bacillus toyonensis
Lactobacillus acidophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus amylovorus
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Bacillus cellulosilyticus
Anoxybacillus flavithermus
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus saprophyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus coagulans
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactococcus garvieae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mutans
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius,Streptococcus oligofermentans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus
Streptococcus pasteurianus
Geobacillus thermoleovorans,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus equi
Amphibacillus xylanus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Oenococcus oeni
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Lactococcus lactis
Bacillus halodurans
Streptococcus anginosus
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus clausii
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii,Clostridium pasteurianum
Heliobacterium modesticaldum
Gottschalkia acidurici
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma diminutum
Kyrpidia tusciae
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum gibsoniae
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Veillonella parvula
Alicyclobacillus acidocaldarius
Cellulosilyticum lentocellum
[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Roseburia hominis
Acetobacterium woodii,Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Selenomonas ruminantium
Acholeplasma laidlawii
Onion yellows phytoplasma
Megasphaera elsdenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Eubacterium rectale
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Halanaerobium praevalens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma mali
Acidaminococcus fermentans
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens,Thermacetogenium phaeum
Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma crocodyli
Acetohalobium arabaticum,Geobacter metallireducens
Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus,Selenomonas sputigena
Halobacteroides halobius
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Synechococcus sp. RCC307
Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter sp. M18
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor bescii
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus,Synechococcus sp. WH 7803
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus,Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio vulgaris
Conexibacter woesei
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio africanus
Denitrovibrio acetiphilus
Terriglobus roseus
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Granulicella tundricola
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acidimicrobium ferrooxidans
Dictyoglomus thermophilum
Synechococcus elongatus
Ureaplasma parvum
Dictyoglomus turgidum,Haliangium ochraceum,Ureaplasma urealyticum
Granulicella mallensis
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Anaerolinea thermophila
Desulfotalea psychrophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfurispirillum indicum,Rubrobacter xylanophilus
Caldilinea aerophila,Ignavibacterium album
Arthrospira platensis
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Nitrospira defluvii
Magnetococcus marinus,Methylomonas methanica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Microcystis aeruginosa
Chlorobium phaeobacteroides
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfomonile tiedjei
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobaculum tepidum
Desulfobacula toluolica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Melioribacter roseus
Hahella chejuensis
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas entomophila
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Simiduia agarivorans
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas sp. VLB120
Thermincola potens
Cycloclasticus sp. P1,Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Cycloclasticus zancles
Sphaerobacter thermophilus
Nitrosococcus halophilus
Laribacter hongkongensis
Saccharophagus degradans
Pseudomonas monteilii
Desulfotomaculum reducens
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Teredinibacter turnerae
Xanthomonas campestris
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148
Xanthomonas oryzae
Cellvibrio japonicus,Halothiobacillus neapolitanus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinobacter adhaerens
Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens
Candidatus Ruthia magnifica,Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila,[Clostridium] clariflavum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,gamma proteobacterium HdN1
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas fuscans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Natranaerobius thermophilus
Kangiella koreensis,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Marinithermus hydrothermalis
Xanthomonas albilineans
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Corynebacterium resistens,Rothia mucilaginosa
Photobacterium profundum
Micrococcus luteus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Oscillibacter valericigenes
Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium glutamicum,Kitasatospora setae,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium callunae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Saccharomonospora viridis,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium kroppenstedtii,Rothia dentocariosa
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium avium
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium variabile,Mycobacterium leprae,Mycobacterium liflandii
Actinosynnema mirum,Azospirillum lipoferum,Intrasporangium calvum,Streptomyces cattleya
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia bronchialis,Liberibacter crescens,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus opacus
Mycobacterium marinum
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum photometricum,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Gordonia sp. KTR9,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus erythropolis
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter sp. K31,Streptomyces albus,Tsukamurella paurometabola
Kytococcus sedentarius,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Modestobacter marinus,Mycobacterium ulcerans,Streptomyces coelicolor
Sanguibacter keddieii
Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis
Coxiella burnetii
Arthrobacter chlorophenolicus,Nocardia farcinica
Mycobacterium abscessus,Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Arthrobacter phenanthrenivorans,Leifsonia xyli
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium neoaurum,Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodospirillum centenum,Thermobifida fusca
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter sp. FB24,Stigmatella aurantiaca
Caulobacter vibrioides,Gloeobacter violaceus,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter segnis,Propionibacterium avidum,Rhizobium leguminosarum,Verrucosispora maris
Corynebacterium maris,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium rhodesiae,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Acidothermus cellulolyticus,Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium vitis,Ilumatobacter coccineus,Nocardia brasiliensis
Kribbella flavida,Sinorhizobium fredii
Frankia sp. EuI1c,Rhizobium etli,Sphingopyxis alaskensis
Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Catenulispora acidiphila,Nitrobacter hamburgensis,Salinispora tropica
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora arenicola
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni
