Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus hirae
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus ruminis,Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans,Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum,Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Amphibacillus xylanus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae,Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum,Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Clostridium sp. SY8519
Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter daltonii
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Phytoplasma mali,Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi,Thermaerobacter marianensis
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans,Dictyoglomus turgidum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Desulfobacula toluolica
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylomonas methanica
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii
Sphaerobacter thermophilus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrosococcus watsonii
Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis
Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila
Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Methylophaga frappieri,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Teredinibacter turnerae
Simiduia agarivorans
Aliivibrio salmonicida
Azotobacter vinelandii
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia,Porphyromonas gingivalis
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella frigidimarina
Colwellia psychrerythraea,Halanaerobium hydrogeniformans,Vibrio parahaemolyticus
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacter brockii
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum reducens,Psychromonas sp. CNPT3,[Clostridium] clariflavum
Photobacterium profundum,Shewanella putrefaciens
Vibrio furnissii
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-7
Vibrio sp. Ex25
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Ruminococcus champanellensis,Shewanella loihica
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia
Salmonella enterica
Thalassolituus oleivorans
Ethanoligenens harbinense,Shewanella baltica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Paracoccus denitrificans
Ruminococcus albus
Candidatus Riesia pediculicola
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus,Streptomyces cattleya
Streptomyces violaceusniger
Rothia mucilaginosa
Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum
Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis,Intrasporangium calvum
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius,Rothia dentocariosa
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium efficiens,Coxiella burnetii
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium jeikeium,Jonesia denitrificans,Streptomyces collinus
Amycolatopsis orientalis,Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces hygroscopicus
Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum photometricum
Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Alteromonas sp. SN2,Corynebacterium urealyticum,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium avium,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium tropici
Mycobacterium leprae
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium smegmatis,Yersinia enterocolitica
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii
Amycolicicoccus subflavus
Myxococcus stipitatus,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium extorquens
Novosphingobium sp. PP1Y
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Sphingobium sp. SYK-6
