Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter hepaticus
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurovum sp. NBC37-1
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurospirillum deleyianum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Wolinella succinogenes
Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Campylobacter coli,Helicobacter cinaedi,Helicobacter pylori
Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis
Campylobacter concisus
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Campylobacter hominis
Nautilia profundicola
Helicobacter mustelae
Campylobacter curvus
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio aespoeensis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio africanus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophobacter fumaroxidans
Exiguobacterium sp. MH3
Syntrophus aciditrophicus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Methylomonas methanica
Bacteriovorax marinus
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Magnetococcus marinus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Desulfarculus baarsii,Desulfobulbus propionicus
Hahella chejuensis
Desulfobacca acetoxidans,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus subtilis,Deferribacter desulfuricans
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus polymyxa
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus,Exiguobacterium sp. AT1b
Methylococcus capsulatus
Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus terrae
Comamonas testosteroni,Desulfotalea psychrophila
Hippea maritima
Cellvibrio japonicus,Lactobacillus casei
Enterococcus mundtii,Thalassolituus oleivorans
Lactobacillus paracasei
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacillus kaustophilus
Acidovorax sp. KKS102,Allochromatium vinosum,Simiduia agarivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus plantarum,Saccharophagus degradans,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodanobacter denitrificans
Geobacillus thermodenitrificans,Rhodoferax ferrireducens
Lysinibacillus sphaericus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosomonas eutropha,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter baumannii,Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus cereus,Pseudomonas entomophila
Marinobacter adhaerens,Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas sp. Is79A3
Bacillus thuringiensis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus mucilaginosus,Pediococcus claussenii,Pseudomonas denitrificans,[Clostridium] sticklandii
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas mendocina
Burkholderia multivorans,Desulfobacula toluolica
Francisella noatunensis,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas stutzeri,Spiribacter salinus
Bacillus coagulans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fulva
Francisella philomiragia,Halothiobacillus neapolitanus
Macrococcus caseolyticus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosomonas europaea
Streptococcus thermophilus
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas savastanoi,Staphylococcus aureus
Myxococcus xanthus
Azotobacter vinelandii,Rubrivivax gelatinosus
Myxococcus fulvus,Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas syringae,Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus carnosus,Streptococcus mitis
Francisella sp. TX077308,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia ambifaria,Lactobacillus brevis,Myxococcus stipitatus,Nitrosospira multiformis,Streptococcus salivarius
Burkholderia cenocepacia,Corallococcus coralloides
Lactobacillus fermentum,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Burkholderia vietnamiensis,Methylobacillus flagellatus,Psychromonas ingrahamii,Streptococcus oralis
Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus pneumoniae
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. UW4,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum,Staphylococcus warneri
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia sp. RPE64,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus pseudopneumoniae
Acidithiobacillus caldus,Staphylococcus haemolyticus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. YI23,Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus larvae,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus sakei,Staphylococcus lugdunensis,Thiomonas intermedia
Burkholderia thailandensis,Polaromonas naphthalenivorans,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. KJ006,Colwellia psychrerythraea,Staphylococcus epidermidis
Streptococcus parauberis,Teredinibacter turnerae,Thermobacillus composti,Xylella fastidiosa
Shewanella baltica,Xanthomonas oryzae
Stigmatella aurantiaca
Frateuria aurantia,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Halorhodospira halophila,Lactobacillus reuteri,Ramlibacter tataouinensis,Streptococcus suis
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudoalteromonas atlantica
Escherichia coli,Legionella longbeachae,Streptococcus pasteurianus
Xanthomonas campestris
Enterobacter lignolyticus,Francisella tularensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Pandoraea pnomenusa,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Xanthomonas fuscans
Desulfotomaculum ruminis
Shewanella loihica
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shigella dysenteriae,Sideroxydans lithotrophicus,Streptococcus dysgalactiae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella putrefaciens,Xanthomonas euvesicatoria
Bordetella parapertussis,Oenococcus oeni,Vibrio cholerae,Vibrio vulnificus,Yersinia pestis
Streptococcus pyogenes,Vibrio nigripulchritudo
Weissella koreensis
Aeromonas veronii,Streptococcus infantarius
Flavobacterium columnare,Shewanella halifaxensis,Shewanella oneidensis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis,Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus anginosus
Kangiella koreensis,Streptococcus agalactiae
Candidatus Nitrospira defluvii,Legionella pneumophila,Shigella boydii
Aeromonas hydrophila,Burkholderia pseudomallei,Shewanella sp. W3-18-1,Shigella sonnei
Bordetella avium,Halomonas elongata
Streptococcus lutetiensis
Salmonella enterica
Nitrosomonas sp. AL212
Escherichia fergusonii
Klebsiella oxytoca
Shewanella amazonensis
Aeromonas salmonicida,Fluviicola taffensis
Conexibacter woesei
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Thauera sp. MZ1T,Vibrio furnissii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Acidobacterium capsulatum,Methylophaga frappieri
Gottschalkia acidurici,Heliobacterium modesticaldum,Methylomicrobium alcaliphilum,Photorhabdus luminescens
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Desulfotomaculum acetoxidans,Rahnella aquatilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Mycoplasma mobile
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermosediminibacter oceani
Eggerthella sp. YY7918
Sulfuricella denitrificans
Terriglobus saanensis
Terriglobus roseus
Eubacterium limosum
Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma synoviae
Candidatus Babela massiliensis
Photorhabdus asymbiotica
Meiothermus ruber
Caulobacter vibrioides
Oligotropha carboxidovorans
Caulobacter sp. K31
Azorhizobium caulinodans,Tistrella mobilis
Rhodospirillum photometricum
Methylobacterium populi
Alcanivorax borkumensis
Methylobacterium extorquens
Beijerinckia indica
Candidatus Puniceispirillum marinum,Maricaulis maris,Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sinorhizobium fredii
Meiothermus silvanus
Desulfocapsa sulfexigens
Agrobacterium sp. H13-3,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium medicae
Paracoccus aminophilus,Sinorhizobium meliloti
Bdellovibrio exovorus,Methylobacterium nodulans
Agrobacterium fabrum,Bartonella bacilliformis,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodobacter sphaeroides,Thermincola potens
Polymorphum gilvum
Bartonella grahamii,Rhizobium etli
Bartonella vinsonii,Ruegeria sp. TM1040
Agrobacterium vitis,Ehrlichia muris
Hirschia baltica,Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrosococcus oceani
Bartonella henselae,Bartonella tribocorum,Mesorhizobium loti
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Ehrlichia chaffeensis
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Bartonella clarridgeiae,Mesorhizobium ciceri,Methylocella silvestris
Candidatus Midichloria mitochondrii,Ehrlichia canis,Magnetospirillum magneticum
Bartonella australis
Ehrlichia ruminantium
Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter americanus,Chelativorans sp. BNC1,Paracoccus denitrificans
Sphingobium japonicum
Novosphingobium aromaticivorans,Shigella flexneri
Desulfotomaculum reducens,Dinoroseobacter shibae
Leisingera methylohalidivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Gluconobacter oxydans
Flexistipes sinusarabici
Jannaschia sp. CCS1
Acetobacter pasteurianus
Natranaerobius thermophilus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Komagataeibacter medellinensis,Ruegeria pomeroyi
Ketogulonicigenium vulgare,Rhodobacter capsulatus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Haliangium ochraceum
Frankia sp. EAN1pec,Parvibaculum lavamentivorans,Thiocystis violascens
Frankia sp. EuI1c
