Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Thermotoga hypogea
Thermotoga thermarum
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Thermotoga elfii
Kosmotoga olearia
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Thermocrinis albus
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Mesotoga prima
Thermovibrio ammonificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Marinitoga piezophila
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum,Thermovirga lienii
Spirochaeta thermophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Persephonella marina
Thermodesulfobium narugense
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio africanus
Hydrogenobacter thermophilus
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfomonile tiedjei
Exiguobacterium sp. AT1b
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio magneticus
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermoanaerobacter wiegelii
Aminobacterium colombiense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermoanaerobacter sp. X513
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermodesulfatator indicus
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Rubrobacter xylanophilus
Anaerobaculum mobile
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermus oshimai
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermus thermophilus
Thermoanaerobacter brockii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacillus sp. GHH01
Thermus scotoductus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. C56-T3
Acidothermus cellulolyticus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Thermobispora bispora
Geobacillus thermoleovorans,Marinithermus hydrothermalis,Moorella thermoacetica
Geobacillus kaustophilus
Olsenella uli
Geobacillus sp. JF8,Kyrpidia tusciae
Eggerthella lenta,Oceanithermus profundus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus thermodenitrificans
Halorhodospira halophila
Natranaerobius thermophilus
Desulfohalobium retbaense
Aquifex aeolicus
Deferribacter desulfuricans
Anoxybacillus flavithermus
Anaeromyxobacter sp. K
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109,Coprothermobacter proteolyticus,Exiguobacterium sibiricum
Brevibacillus brevis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Saccharothrix espanaensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Actinosynnema mirum
Thermoanaerobacter italicus
Salinispora arenicola
Petrotoga mobilis
Hippea maritima
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus infantis,Cryptobacterium curtum,Frankia sp. EuI1c
Salinispora tropica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Actinoplanes missouriensis,Bacillus megaterium,Exiguobacterium antarcticum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Amycolatopsis orientalis
Atopobium parvulum,Frankia sp. EAN1pec,Kineococcus radiotolerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Catenulispora acidiphila,Saccharomonospora viridis
Coriobacterium glomerans,Leptospirillum ferriphilum,Thermomonospora curvata
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces cattleya,Thiocystis violascens
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis mediterranei,Bacillus cytotoxicus
Bacillus coagulans,Frankia alni
Alicyclobacillus acidocaldarius
Exiguobacterium sp. MH3,Nitrosococcus oceani,Solibacillus silvestris,Syntrophobacter fumaroxidans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacillus sp. 1NLA3E,Frankia sp. CcI3,Pelobacter carbinolicus
Isoptericola variabilis
Acidithiobacillus caldus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Lysinibacillus sphaericus,Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudonocardia dioxanivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,[Bacillus] selenitireducens
Nakamurella multipartita,Thermobifida fusca
Halobacillus halophilus
Bacillus anthracis,Desulfobacca acetoxidans
Streptomyces albus,Thermomicrobium roseum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfovibrio alaskensis,Sphaerochaeta coccoides
Bacillus weihenstephanensis
Thermobacillus composti,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter sulfurreducens
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae,Leptospirillum ferrooxidans
Bacillus toyonensis,Modestobacter marinus
Bacillus halodurans,Caldilinea aerophila,Ruminiclostridium thermocellum,Streptosporangium roseum
Blastococcus saxobsidens
Geobacter uraniireducens
Bacillus pseudofirmus,Bacillus pumilus,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas aeruginosa
Methylococcus capsulatus,Spirochaeta africana,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus clausii,Geodermatophilus obscurus
Allochromatium vinosum,Bacillus licheniformis,Desulfovibrio hydrothermalis
Rhodococcus jostii,Saccharopolyspora erythraea
Conexibacter woesei,Geobacter sp. M18,Gordonia polyisoprenivorans,Sorangium cellulosum,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger,Xylanimonas cellulosilytica
Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus delbrueckii
Geobacter metallireducens,Sphaerochaeta pleomorpha,Tistrella mobilis
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus terrae,Streptomyces scabiei
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Gordonia sp. KTR9,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter daltonii
Bacillus amyloliquefaciens,Ethanoligenens harbinense,Melioribacter roseus,Streptomyces venezuelae
Enterococcus faecium,Nocardiopsis alba,Rhodococcus opacus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfovibrio desulfuricans,Nocardia farcinica,Pseudomonas putida,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Ilyobacter polytropus,Rhodococcus hoagii,Streptomyces griseus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermincola potens
Azotobacter vinelandii,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Geobacter lovleyi,Rhodococcus erythropolis
Bacillus atrophaeus,Clostridium sp. SY8519,Melissococcus plutonius,Methylobacterium sp. 4-46,Nocardia brasiliensis,Oceanobacillus iheyensis,Streptomyces fulvissimus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Gottschalkia acidurici,Lactobacillus casei,Sphaerobacter thermophilus
Amycolicicoccus subflavus,Pelobacter propionicus,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacter sp. M21,Sanguibacter keddieii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Cellulomonas fimi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Streptomyces hygroscopicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Enterococcus hirae,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces collinus
Cellulomonas flavigena,Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus paracasei,Pseudomonas entomophila,[Clostridium] stercorarium
Desulfovibrio vulgaris
Beutenbergia cavernae,Kocuria rhizophila,Meiothermus silvanus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius,Streptomyces davawensis
Azospirillum lipoferum,Gloeobacter kilaueensis,Nocardioides sp. JS614,[Cellvibrio] gilvus
Lactobacillus rhamnosus,Macrococcus caseolyticus,Syntrophothermus lipocalidus,Syntrophus aciditrophicus
Pelotomaculum thermopropionicum,Pleurocapsa minor,Rhodococcus pyridinivorans
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Staphylococcus aureus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfosporosinus meridiei,Pseudomonas mendocina,Staphylococcus epidermidis
Desulfitobacterium dehalogenans,Gloeobacter violaceus,Lactobacillus salivarius
Desulfarculus baarsii,Streptomyces avermitilis
Cyanobium gracile,Dichelobacter nodosus,Kytococcus sedentarius,Pseudoxanthomonas suwonensis,Roseburia hominis
Intrasporangium calvum
Alkaliphilus oremlandii,Ignavibacterium album
Desulfotomaculum gibsoniae,Flexistipes sinusarabici,Heliobacterium modesticaldum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aerococcus urinae,Caldisericum exile,Haliangium ochraceum
gamma proteobacterium HdN1
Methylobacterium radiotolerans,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Frateuria aurantia,Lactococcus garvieae,Myxococcus fulvus,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Mahella australiensis,Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus acidophilus
Kribbella flavida,Pediococcus claussenii,Xanthomonas campestris
Corallococcus coralloides,Desulfotomaculum carboxydivorans,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Xanthomonas oryzae
Lactococcus lactis,Xylella fastidiosa
Chromohalobacter salexigens
Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus larvae,Pseudomonas stutzeri,Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus carnosus
Pseudomonas savastanoi
Cyanothece sp. PCC 7425,Methylobacterium nodulans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas sp. UW4,Rhodospirillum photometricum,Truepera radiovictrix
Desulfatibacillum alkenivorans,Microbacterium testaceum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus amylovorus,Pseudomonas monteilii
Aromatoleum aromaticum,Megasphaera elsdenii,Xanthomonas albilineans
Cyanothece sp. PCC 7822,Propionibacterium avidum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Arcanobacterium haemolyticum,Azospira oryzae,Desulfotomaculum reducens,Methylobacterium extorquens,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Clostridium cellulovorans,Dechloromonas aromatica,Lactobacillus reuteri,Methylobacterium populi,Pseudomonas fulva,Ruminococcus albus,Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. YI23,Lactobacillus crispatus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Burkholderia sp. RPE64,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum ruminis,Propionibacterium propionicum
Streptococcus parasanguinis
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella parapertussis,Clostridium tetani,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylobacillus flagellatus,Selenomonas sputigena,[Clostridium] sticklandii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Ilumatobacter coccineus,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Anaerolinea thermophila,Burkholderia pseudomallei,Cylindrospermum stagnale,Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus parauberis
Clostridium saccharobutylicum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfurispirillum indicum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Marinobacter adhaerens
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dactylococcopsis salina,Sulfuricella denitrificans,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] clariflavum
Meiothermus ruber,Ruminococcus champanellensis,Staphylococcus haemolyticus
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phymatum,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus taiwanensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Arthrospira platensis,Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus metallidurans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Synechococcus sp. WH 7803
Aeromonas veronii,Burkholderia cenocepacia,Clostridium beijerinckii,Cupriavidus necator,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus pinatubonensis,Cyanothece sp. ATCC 51142,Stanieria cyanosphaera
Candidatus Nitrospira defluvii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geitlerinema sp. PCC 7407,Microcoleus sp. PCC 7113
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Burkholderia gladioli,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. KJ006,Granulibacter bethesdensis,Microlunatus phosphovorus,Peptoclostridium difficile
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Burkholderia mallei,Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfobacterium autotrophicum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas hydrophila,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia thailandensis,Simiduia agarivorans
Caulobacter vibrioides,Leuconostoc carnosum
Clostridium botulinum,Clostridium novyi,Ralstonia pickettii
[Eubacterium] eligens
Aeromonas salmonicida,Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Halothece sp. PCC 7418,Mobiluncus curtisii,Streptococcus pseudopneumoniae
Deinococcus peraridilitoris,Lactobacillus fermentum
Deinococcus proteolyticus
Streptococcus pneumoniae
Azoarcus sp. BH72,Bordetella petrii,Chlorobaculum parvum,Cyanothece sp. PCC 7424
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum,Clostridium kluyveri
Anabaena cylindrica,Methylocystis sp. SC2,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella amazonensis
Pandoraea pnomenusa,Ralstonia solanacearum
Syntrophobotulus glycolicus
Bartonella vinsonii,Crinalium epipsammum,Deinococcus deserti
Burkholderia xenovorans,Komagataeibacter medellinensis,Microcystis aeruginosa,Starkeya novella
Bartonella grahamii,Neisseria lactamica
Bartonella quintana,Rhizobium etli
Pelodictyon luteolum,Spiroplasma diminutum,Synechocystis sp. PCC 6803
Nostoc sp. PCC 7524
Bdellovibrio exovorus,Nostoc sp. PCC 7120,Spiroplasma taiwanense
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Marinomonas mediterranea,Oscillatoria acuminata
Chromobacterium violaceum,Mesorhizobium ciceri
Clostridium acetobutylicum,Clostridium pasteurianum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Acinetobacter baumannii,Erwinia tasmaniensis
Mesorhizobium opportunistum,Methylomonas methanica,Spiroplasma apis
Anabaena variabilis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Vibrio cholerae
Nitratifractor salsuginis,Nitrobacter winogradskyi
Chlorobium phaeobacteroides,Oceanimonas sp. GK1,Oscillatoria nigro-viridis,Rhodopseudomonas palustris
Erwinia amylovora
Herbaspirillum seropedicae,Shewanella halifaxensis,Sphingomonas sp. MM-1
Neisseria gonorrhoeae,Vibrio nigripulchritudo
Bartonella australis
Neisseria meningitidis
Chlorobium phaeovibrioides,Vibrio vulnificus
Deinococcus radiodurans
Pusillimonas sp. T7-7
Rivularia sp. PCC 7116,Shewanella pealeana
Citrobacter koseri
Acinetobacter oleivorans,Collimonas fungivorans,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella violacea
Chroococcidiopsis thermalis,Nostoc sp. PCC 7107,Shewanella loihica,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter calcoaceticus,Herminiimonas arsenicoxydans,Magnetospirillum magneticum,Pantoea ananatis,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobaculum tepidum,Nitrosomonas europaea,Planctomyces brasiliensis,Shewanella woodyi
Fusobacterium nucleatum
Shewanella sp. MR-4
Chlorobium chlorochromatii,Mesoplasma florum,Shewanella sp. MR-7
Pantoea vagans,Shewanella piezotolerans
Desulfobacula toluolica,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio campbellii
Legionella longbeachae,Thioalkalimicrobium cyclicum,beta proteobacterium CB
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Klebsiella oxytoca,Parvularcula bermudensis
Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina
Shewanella oneidensis,Vibrio parahaemolyticus
