Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Bacillus megaterium
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Streptococcus constellatus
Streptococcus pasteurianus
[Clostridium] saccharolyticum
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Finegoldia magna
Clostridium pasteurianum
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium perfringens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium saccharobutylicum
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus infantis
Legionella pneumophila
Moorella thermoacetica
Bacillus thuringiensis
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Solibacillus silvestris
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium acetobutylicum
Bacillus weihenstephanensis,Lysinibacillus sphaericus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Staphylococcus pseudintermedius
[Clostridium] stercorarium
Listeria monocytogenes
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis,Clostridium kluyveri,Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum ruminis,Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria ivanovii,Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Listeria welshimeri
Bacillus cytotoxicus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Filifactor alocis
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum acetoxidans
Staphylococcus warneri
Clostridium ljungdahlii
Staphylococcus pasteuri
Desulfosporosinus orientis
Staphylococcus saprophyticus
Desulfosporosinus meridiei,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus epidermidis
Brevibacillus brevis
Bacillus coagulans,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus clausii
Eubacterium limosum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Staphylococcus carnosus
Clostridium autoethanogenum,Geobacillus sp. JF8
Carnobacterium sp. WN1359
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. C56-T3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mahella australiensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum carboxydivorans
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Caldanaerobacter subterraneus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Thermoanaerobacter mathranii
Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus
Heliobacterium modesticaldum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii,Halobacillus halophilus
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Enterococcus faecium,Thermobacillus composti
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii
Paenibacillus larvae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus macedonicus
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri,Streptococcus salivarius
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sakei
Streptococcus parauberis
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus anginosus,Streptococcus suis
Lactobacillus brevis,Streptococcus oralis,Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Halothermothrix orenii,Lactobacillus delbrueckii,Weissella koreensis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus oligofermentans,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus equi
Roseburia hominis
Veillonella parvula
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus helveticus
Thermoanaerobacter italicus
Ammonifex degensii
Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus acidophilus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermacetogenium phaeum
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Eubacterium rectale
Lactobacillus crispatus
Kyrpidia tusciae
Leuconostoc gelidum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus mutans
Acetohalobium arabaticum
Tetragenococcus halophilus
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Anaerococcus prevotii
Lactococcus garvieae
Acidaminococcus intestini
Geobacter sp. M21
Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. SY8519,Thermaerobacter marianensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus fermentans
Oenococcus oeni
Halanaerobium praevalens
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus
Spiroplasma diminutum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Spiroplasma taiwanense
Caldicellulosiruptor bescii
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spiroplasma chrysopicola
Caldicellulosiruptor owensensis,Spiroplasma syrphidicola
Geobacter lovleyi,Spiroplasma apis
Halobacteroides halobius,Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfohalobium retbaense
Atopobium parvulum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio hydrothermalis,Pelobacter propionicus
Desulfomonile tiedjei
Mesoplasma florum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Conexibacter woesei
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma mycoides,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio vulgaris,Mycoplasma leachii,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Deferribacter desulfuricans
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfovibrio aespoeensis
Lawsonia intracellularis
Candidatus Phytoplasma mali,Onion yellows phytoplasma
Desulfovibrio piezophilus
Dehalococcoides mccartyi
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Dictyoglomus turgidum
Acholeplasma laidlawii,Dictyoglomus thermophilum
Caldisericum exile
Desulfarculus baarsii
Caldilinea aerophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Leptospira interrogans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Natranaerobius thermophilus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobacula toluolica
Rubrobacter xylanophilus
Melioribacter roseus,Prochlorococcus marinus
Leptospira biflexa
Thermincola potens
Thermovirga lienii
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio africanus
Olsenella uli
Bdellovibrio exovorus
Synechococcus sp. WH 8102
Ignavibacterium album
Pseudomonas mendocina
Leptospirillum ferrooxidans,Pelotomaculum thermopropionicum,Synechococcus sp. WH 7803
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio magneticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cyanobium gracile,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Pseudomonas denitrificans
Ilyobacter polytropus
Leptospirillum ferriphilum
Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Synechococcus elongatus
Cellvibrio japonicus,Methylomonas methanica
Pseudomonas entomophila
Oscillatoria acuminata
Bacteriovorax marinus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Arcobacter nitrofigilis,Candidatus Nitrospira defluvii
Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas aeruginosa
Waddlia chondrophila
Clostridium sp. BNL1100,Eggerthella sp. YY7918,Pseudomonas syringae,Sebaldella termitidis
Desulfotomaculum reducens
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas stutzeri,[Clostridium] clariflavum
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax borkumensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylophaga frappieri
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fulva
Chlorobium phaeovibrioides,Sulfurimonas denitrificans
Myxococcus xanthus
Eggerthella lenta
Legionella longbeachae
Leptotrichia buccalis,Sulfurimonas autotrophica
Halothiobacillus neapolitanus
Haemophilus influenzae
Brachyspira pilosicoli,Pelodictyon luteolum
Treponema primitia
Myxococcus fulvus
Methylovorus glucosotrophus
Serratia plymuthica
Methylovorus sp. MP688,Myxococcus stipitatus,Parachlamydia acanthamoebae,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Serratia liquefaciens
Shewanella amazonensis
Acinetobacter calcoaceticus
Campylobacter concisus
Saccharophagus degradans,Thiomicrospira crunogena
Syntrophobotulus glycolicus
Simiduia agarivorans
Ferrimonas balearica
Actinobacillus suis
Francisella sp. TX077308,Stigmatella aurantiaca
Methylotenera mobilis
Francisella philomiragia
Chlorobium chlorochromatii
Azospira oryzae
Nautilia profundicola
Francisella tularensis
Aliivibrio fischeri
Morganella morganii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Actinobacillus pleuropneumoniae
Sphaerobacter thermophilus
Ruminococcus champanellensis
Sideroxydans lithotrophicus
Streptobacillus moniliformis
Fibrobacter succinogenes
Fervidobacterium pennivorans
Ruminococcus albus
Thermotoga elfii
Butyrivibrio proteoclasticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Halanaerobium hydrogeniformans
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Rhodospirillum rubrum
Oscillibacter valericigenes
Ochrobactrum anthropi,Saccharothrix espanaensis
Rhodopseudomonas palustris
Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces cattleya
Rhizobium etli
Bradyrhizobium oligotrophicum
Acidothermus cellulolyticus,Chelativorans sp. BNC1,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Polymorphum gilvum,Streptomyces avermitilis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter hamburgensis
Actinosynnema mirum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Kitasatospora setae,Oligotropha carboxidovorans
Verrucosispora maris
Amycolatopsis orientalis
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodococcus erythropolis,Sinorhizobium medicae
Bradyrhizobium sp. S23321,Rhodococcus jostii
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter arilaitensis,Leifsonia xyli,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces davawensis
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium callunae,Erythrobacter litoralis,Frankia alni
Rhodococcus opacus
Caulobacter vibrioides,Phenylobacterium zucineum,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces coelicolor
Intrasporangium calvum,Mesorhizobium australicum,Streptomyces scabiei
Caulobacter segnis
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium ciceri,Micrococcus luteus,Nakamurella multipartita
Mesorhizobium loti
Arthrobacter sp. FB24,Frankia sp. CcI3,Sphingopyxis alaskensis
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium opportunistum,Nocardia farcinica
Catenulispora acidiphila,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces collinus
Streptomyces sp. SirexAA-E,Tsukamurella paurometabola
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9,Modestobacter marinus,Sanguibacter keddieii,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes friuliensis,Kribbella flavida,Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces albus,Synechococcus sp. CC9902
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Synechococcus sp. CC9605
Mycobacterium abscessus,Nocardia cyriacigeorgica,Zymomonas mobilis
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Blastococcus saxobsidens,Cellulomonas fimi,Nocardia brasiliensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodococcus hoagii,Saccharomonospora viridis,Sphaerochaeta pleomorpha
Amycolatopsis mediterranei,Gordonia polyisoprenivorans,Rothia mucilaginosa,Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Caulobacter sp. K31,Hyphomonas neptunium
Microbacterium testaceum,Mycobacterium kansasii,Tropheryma whipplei
Novosphingobium sp. PP1Y
Agrobacterium vitis,[Cellvibrio] gilvus
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium marinum,Pseudonocardia dioxanivorans,Xylanimonas cellulosilytica
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Cellulomonas flavigena,Mycobacterium liflandii
Kineococcus radiotolerans
Isoptericola variabilis
Corynebacterium maris,Ilumatobacter coccineus,Streptosporangium roseum
Segniliparus rotundus,Trichodesmium erythraeum
Mycobacterium ulcerans
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
