Brucella suis
Brucella canis
Brucella microti
Brucella melitensis
Brucella abortus
Brucella ceti
Brucella pinnipedialis
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Methylocella silvestris
Bartonella australis
Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella clarridgeiae
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocystis sp. SC2
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Starkeya novella
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi
Rhizobium sp. IRBG74,Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Hyphomicrobium denitrificans,Liberibacter crescens
Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium nodulans
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Liberibacter solanacearum
Beijerinckia indica
Maricaulis maris
Rhodomicrobium vannielii
Azospirillum lipoferum
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodobacter sphaeroides
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica,Hyphomicrobium sp. MC1
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum brasilense
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Hyphomonas neptunium,Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus,Paracoccus aminophilus
Roseobacter denitrificans
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhodospirillum photometricum
Roseobacter litoralis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Novosphingobium sp. PP1Y
Paracoccus denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter antarcticus
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica
Phaeobacter inhibens,Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia rhipicephali,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Ruegeria pomeroyi
Anaplasma phagocytophilum
Parvularcula bermudensis
Leisingera methylohalidivorans
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ketogulonicigenium vulgare
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Jannaschia sp. CCS1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia sp. RPE64
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter sp. M18
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter sulfurreducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia multivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia cenocepacia
Achromobacter xylosoxidans
Chromobacterium violaceum
Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei
Bordetella petrii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas campestris
Burkholderia gladioli
Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis,Burkholderia glumae
Alcanivorax dieselolei,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter daltonii
Stigmatella aurantiaca
Geobacter uraniireducens,Methylococcus capsulatus,Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas citri
Geobacter sp. M21,Xanthomonas axonopodis
Burkholderia sp. CCGE1002
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudoxanthomonas spadix
Simiduia agarivorans
Burkholderia sp. YI23
Halothiobacillus neapolitanus
Xanthomonas alfalfae
Cupriavidus necator,Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Geobacter metallireducens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Marinomonas sp. MWYL1,Teredinibacter turnerae
Burkholderia sp. KJ006,Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthomonas oryzae
Saccharophagus degradans
Cupriavidus pinatubonensis,Kangiella koreensis,gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Burkholderia vietnamiensis,Marinomonas mediterranea,Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Sideroxydans lithotrophicus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas fluorescens
Desulfomicrobium baculatum,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Pseudomonas brassicacearum
Acinetobacter baumannii,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. TKP
Alkaliphilus metalliredigens,Nitrosospira multiformis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Ralstonia pickettii,Thioalkalimicrobium cyclicum
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. WCH70
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Geobacter lovleyi,Pseudomonas putida
Brevibacillus brevis,Geobacillus thermoglucosidasius
Acidithiobacillus caldus,Citrobacter koseri,Paenibacillus larvae
Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia rhizoxinica,Desulfobulbus propionicus,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans,Sulfuricella denitrificans
Herbaspirillum seropedicae
Dechloromonas aromatica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter calcoaceticus,Azospira oryzae,Cupriavidus taiwanensis
Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas entomophila
Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio magneticus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thermincola potens
Eubacterium limosum
Desulfovibrio hydrothermalis,Laribacter hongkongensis,Nitrosomonas sp. AL212,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Pseudomonas fulva
Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Desulfurivibrio alkaliphilus,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus,Halomonas elongata
Desulfovibrio vulgaris,Methylibium petroleiphilum,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia,Pandoraea pnomenusa
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfocapsa sulfexigens
Neisseria meningitidis
Shigella flexneri,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio desulfuricans,Escherichia coli,Paenibacillus terrae,Pectobacterium carotovorum,Serratia marcescens
Bacteriovorax marinus,Frankia alni,Shigella boydii,Shigella sonnei
Desulfotalea psychrophila,Plautia stali symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1
Dickeya zeae
Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii,Psychrobacter arcticus
Burkholderia xenovorans,Clostridium sp. SY8519,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Neisseria gonorrhoeae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermacetogenium phaeum
Citrobacter rodentium,Erwinia billingiae,Herminiimonas arsenicoxydans,Klebsiella pneumoniae,Listeria ivanovii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Francisella tularensis,Methylotenera versatilis,Ralstonia solanacearum
Enterobacter aerogenes,Erwinia amylovora,Pectobacterium sp. SCC3193,Shigella dysenteriae
Klebsiella variicola,Nitrosomonas europaea,Pantoea sp. At-9b,Photobacterium profundum,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Cronobacter turicensis,Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus,Pectobacterium wasabiae
Cupriavidus metallidurans,Pelotomaculum thermopropionicum,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1001,Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria monocytogenes,Moorella thermoacetica
Burkholderia sp. CCGE1003,Enterobacter cloacae,Francisella philomiragia,Lactobacillus kefiranofaciens,Xenorhabdus bovienii
Advenella kashmirensis,Enterobacter sp. R4-368,Natranaerobius thermophilus,Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium atrosepticum,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfovibrio aespoeensis,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Dichelobacter nodosus,Enterobacter asburiae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Photorhabdus asymbiotica
Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Dickeya dadantii,Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Serratia liquefaciens,Taylorella equigenitalis
Bordetella avium,Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Desulfosporosinus meridiei
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Francisella noatunensis,Myxococcus stipitatus,[Clostridium] sticklandii
Lactococcus lactis,Streptococcus oligofermentans
Aliivibrio salmonicida,Amphibacillus xylanus,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Staphylococcus haemolyticus
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio salexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Streptococcus dysgalactiae
Sanguibacter keddieii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Carboxydothermus hydrogenoformans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Taylorella asinigenitalis
Edwardsiella ictaluri
Anaerococcus prevotii,Streptococcus suis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
