Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus clausii
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Thermobaculum terrenum
Brevibacillus brevis
Oceanobacillus iheyensis
Listeria innocua
Bacillus cellulosilyticus
Amphibacillus xylanus
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium antarcticum
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Enterococcus mundtii
Thermobacillus composti
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecalis
Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus terrae
Melissococcus plutonius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus larvae
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri,Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum
Kyrpidia tusciae
Streptococcus equi
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus gasseri
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus mutans
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus intermedius,Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus crispatus
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus constellatus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Leuconostoc carnosum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gasicomitatum
Thermosediminibacter oceani
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum ruminis
Alkaliphilus metalliredigens,Leuconostoc gelidum
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Lactococcus lactis,[Clostridium] stercorarium
Lactococcus garvieae
Ammonifex degensii
Thermaerobacter marianensis
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum acetoxidans
Halothermothrix orenii
Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi,Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium tetani
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium kluyveri
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Veillonella parvula
Ruminiclostridium thermocellum
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter sulfurreducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Oenococcus oeni
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter metallireducens,[Clostridium] saccharolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Spiroplasma syrphidicola
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium acetobutylicum
Eubacterium limosum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus fermentans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter propionicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Syntrophomonas wolfei
Acetohalobium arabaticum
Acidimicrobium ferrooxidans,Spiroplasma diminutum
Eubacterium rectale
Geobacter uraniireducens,Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfococcus oleovorans,Geobacter daltonii,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Desulfomonile tiedjei
Cellulosilyticum lentocellum,[Eubacterium] eligens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dictyoglomus thermophilum
Selenomonas ruminantium
Desulfobacca acetoxidans
Acidaminococcus intestini
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Dictyoglomus turgidum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio magneticus
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas sputigena
Halanaerobium praevalens
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio vulgaris,Mesoplasma florum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio alaskensis
Rubrobacter xylanophilus
Marinithermus hydrothermalis
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Haliangium ochraceum,Leptospirillum ferriphilum
Halobacteroides halobius
Butyrivibrio proteoclasticus,Sphaerobacter thermophilus,Spirochaeta thermophila
Thermovirga lienii
Thermobispora bispora
Thermodesulfobium narugense
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Nitrospira defluvii
Conexibacter woesei
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Calditerrivibrio nitroreducens,Myxococcus xanthus,Slackia heliotrinireducens
Desulfovibrio salexigens,Eggerthella lenta
Mycoplasma mycoides,Oceanithermus profundus
Anaerolinea thermophila,Caldisericum exile,Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus,Thermodesulfatator indicus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Leptospirillum ferrooxidans,Sorangium cellulosum
Mycoplasma putrefaciens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfotalea psychrophila
Prochlorococcus marinus
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio desulfuricans
Atopobium parvulum,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Corallococcus coralloides
Candidatus Phytoplasma australiense
Deinococcus maricopensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio hydrothermalis
Melioribacter roseus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lawsonia intracellularis
Desulfurispirillum indicum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Koribacter versatilis,Treponema azotonutricium
Terriglobus roseus
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaerobaculum mobile
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Terriglobus saanensis
Meiothermus silvanus
Desulfitobacterium dehalogenans
Sphaerochaeta globosa
Rhodanobacter denitrificans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Stenotrophomonas maltophilia
Treponema primitia
Magnetococcus marinus
Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus caldus
Ilyobacter polytropus
Granulicella mallensis
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Thermincola potens
Marivirga tractuosa
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrivorans,Hahella chejuensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylococcus capsulatus,Syntrophobotulus glycolicus
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia
Natranaerobius thermophilus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Fibrobacter succinogenes
Thermoanaerobacter brockii
Legionella pneumophila
Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1
Burkholderia thailandensis
[Clostridium] clariflavum
Burkholderia multivorans,Desulfotomaculum reducens
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Simiduia agarivorans
Idiomarina loihiensis
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Methylophaga frappieri
Aromatoleum aromaticum
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium sp. BNL1100
Halanaerobium hydrogeniformans
Pusillimonas sp. T7-7
Acidothermus cellulolyticus
Shewanella baltica,Treponema succinifaciens
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Intrasporangium calvum
Sanguibacter keddieii
Colwellia psychrerythraea,Geodermatophilus obscurus
Roseiflexus sp. RS-1,Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. N902-109,Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes missouriensis,Kocuria rhizophila
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110,Micrococcus luteus
Salinispora tropica
Frankia sp. EAN1pec
Kitasatospora setae,Nakamurella multipartita
Actinoplanes friuliensis,Salinispora arenicola
Thermomonospora curvata
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rothia mucilaginosa
Amycolatopsis orientalis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Syntrophothermus lipocalidus
Anaerococcus prevotii,Kineococcus radiotolerans
Clavibacter michiganensis,Frankia alni,Kribbella flavida,Streptomyces venezuelae,Thermobifida fusca
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter phenanthrenivorans
Amycolatopsis mediterranei
Cellulomonas fimi,Mycobacterium sp. JDM601,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces griseus
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus opacus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Leifsonia xyli,Mycobacterium gilvum
Gordonia bronchialis,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces collinus
Rothia dentocariosa,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium marinum,Rhodococcus jostii,Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium liflandii,Streptosporangium roseum
Isoptericola variabilis
Mycobacterium avium,Nocardioides sp. JS614
Finegoldia magna,Mycobacterium yongonense,Renibacterium salmoninarum
Streptomyces davawensis,Sulfobacillus acidophilus
Mycobacterium ulcerans,Ruminococcus albus
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium kansasii,Ruminococcus champanellensis
Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces avermitilis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nocardia farcinica,[Cellvibrio] gilvus
Saccharomonospora viridis
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus erythropolis,Stackebrandtia nassauensis
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium efficiens,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae,Rhodospirillum rubrum
Phenylobacterium zucineum
Mycobacterium leprae
Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis
Bifidobacterium breve,Caulobacter sp. K31
Cellulomonas flavigena
Amycolicicoccus subflavus
Thiobacillus denitrificans
Brachybacterium faecium,Microlunatus phosphovorus
Segniliparus rotundus
Caulobacter segnis,Corynebacterium callunae
Gloeobacter violaceus
Liberibacter crescens
Methylobacterium nodulans
Bifidobacterium longum,Corynebacterium pseudotuberculosis
Propionibacterium avidum,Rhodospirillum photometricum
Corynebacterium terpenotabidum,Rhodospirillum centenum
Caulobacter vibrioides,Oscillibacter valericigenes
Methylobacterium extorquens
Corynebacterium variabile
Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Methylobacterium populi
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium halotolerans,Ochrobactrum anthropi
Chelativorans sp. BNC1
Methylobacterium sp. 4-46
Parvibaculum lavamentivorans
Ilumatobacter coccineus
Methylobacterium radiotolerans
