Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfosporosinus acidiphilus
Peptoclostridium difficile
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Gottschalkia acidurici
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bacillus thuringiensis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus orientis
Caldanaerobacter subterraneus
[Clostridium] cellulolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus oremlandii
Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis,[Clostridium] sticklandii
Lachnoclostridium phytofermentans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
[Eubacterium] eligens
Streptobacillus moniliformis
Eubacterium rectale,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Melissococcus plutonius
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cereus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus clausii,Bacillus infantis,Geobacillus thermodenitrificans
Filifactor alocis
Bacillus megaterium
Bacillus anthracis,Eubacterium limosum
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus toyonensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus faecium
Desulfitobacterium dehalogenans,Listeria monocytogenes
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. JF8,Oceanobacillus iheyensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Enterococcus mundtii,Listeria seeligeri,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Enterococcus faecalis
Listeria innocua
Bacillus licheniformis,Mahella australiensis
Acetobacterium woodii,Bacillus amyloliquefaciens,Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Desulfitobacterium hafniense
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridiales genomosp. BVAB3,Paenibacillus polymyxa
Lysinibacillus sphaericus,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus coagulans,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. MH3,Moorella thermoacetica
Exiguobacterium sibiricum
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus claussenii,Thermobacillus composti
Exiguobacterium antarcticum
Solibacillus silvestris,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus ruminis
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum ruminis
Halobacillus halophilus
Brevibacillus brevis
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Paenibacillus larvae
Lactobacillus reuteri
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus casei,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus paracasei,Streptococcus salivarius
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus fermentum
Streptococcus thermophilus
Streptococcus iniae
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Halothermothrix orenii,Lactobacillus acidophilus
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus buchneri
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus crispatus
Desulfotomaculum acetoxidans
Streptococcus suis
Lactobacillus helveticus,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae
Thermoanaerobacter mathranii
Streptococcus oralis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus mitis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus gallolyticus,Thermoanaerobacter italicus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus pneumoniae,Tetragenococcus halophilus
Lactococcus lactis,Streptococcus parauberis
Heliobacterium modesticaldum
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus equi
Lactobacillus sanfranciscensis,Lactococcus garvieae,Streptococcus mutans
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfotomaculum gibsoniae
Halanaerobium praevalens,Veillonella parvula
Weissella koreensis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Halobacteroides halobius,Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Megasphaera elsdenii
Acidaminococcus intestini
Symbiobacterium thermophilum
Selenomonas ruminantium
Oenococcus oeni
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor bescii
Selenomonas sputigena
Ammonifex degensii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Spiroplasma diminutum
Geobacter uraniireducens
Spiroplasma taiwanense
Acholeplasma laidlawii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18
Spiroplasma apis,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Onion yellows phytoplasma
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Leptospirillum ferrooxidans
Pelobacter carbinolicus
Finegoldia magna
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali
Sebaldella termitidis
Desulfomonile tiedjei
Desulfohalobium retbaense
Caldilinea aerophila
Desulfococcus oleovorans
Desulfotalea psychrophila
Mesoplasma florum
Fusobacterium nucleatum
Leptospirillum ferriphilum,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Spirochaeta smaragdinae
Acidimicrobium ferrooxidans,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens,Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Desulfobulbus propionicus
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica,Leptospira biflexa
Synechococcus elongatus
Desulfobacca acetoxidans
Leptospira interrogans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Bdellovibrio bacteriovorus,Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus turgidum
Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio hydrothermalis,Dictyoglomus thermophilum,Prosthecochloris aestuarii,Synechococcus sp. CC9311
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio salexigens
Synechococcus sp. CC9902
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Chlorobaculum parvum
Synechococcus sp. WH 7803
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chlorobium phaeobacteroides,Ethanoligenens harbinense
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobium chlorochromatii
Synechocystis sp. PCC 6803,Trichodesmium erythraeum
Melioribacter roseus
Arthrospira platensis
Ruminococcus champanellensis
Nitratifractor salsuginis
Ruminococcus albus
Leptotrichia buccalis
Aminobacterium colombiense,Magnetococcus marinus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Helicobacter cetorum
Sorangium cellulosum,Thermincola potens
Chlorobaculum tepidum
Conexibacter woesei
Marivirga tractuosa
Synechococcus sp. PCC 6312
Chlorobium limicola
Natranaerobius thermophilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nostoc punctiforme
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pelotomaculum thermopropionicum
Truepera radiovictrix
Syntrophobotulus glycolicus
Helicobacter pylori
Nitrosococcus oceani
Oscillibacter valericigenes
Rubrobacter xylanophilus
Alcanivorax borkumensis
Francisella tularensis
Hahella chejuensis,Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Anaerococcus prevotii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Calothrix parietina
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylococcus capsulatus
Cellvibrio japonicus,Sulfurimonas autotrophica
Legionella pneumophila
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum reducens
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Halothiobacillus neapolitanus
Thermosynechococcus elongatus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Corynebacterium callunae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Arcobacter butzleri,Kitasatospora setae
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium efficiens,Thalassolituus oleivorans
Butyrivibrio proteoclasticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus halophilus
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium glutamicum,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens,Saccharophagus degradans
Modestobacter marinus
Pseudomonas syringae
Caulobacter sp. K31,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas sp. TKP
Methylophaga frappieri
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas brassicacearum
Acidithiobacillus caldus,Streptomyces cattleya
Acidithiobacillus ferrivorans,Actinosynnema mirum
Actinoplanes friuliensis,Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium aurimucosum,Streptomyces albus,Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Saccharothrix espanaensis
Kribbella flavida
Acidithiobacillus ferrooxidans,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium urealyticum,Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus,Syntrophothermus lipocalidus
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium resistens
Salinispora tropica
Candidatus Desulforudis audaxviator,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia sp. EAN1pec
Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. EuI1c,Halorhodospira halophila,Streptosporangium roseum
Corynebacterium ulcerans,Rhizobium tropici,Rhodococcus opacus,Rothia dentocariosa
Corynebacterium argentoratense
Caulobacter vibrioides,Leifsonia xyli
Rhizobium etli,Saccharomonospora viridis
Caulobacter segnis
Agrobacterium tumefaciens
Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter chlorophenolicus,Liberibacter crescens
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium variabile
Clavibacter michiganensis,Isoptericola variabilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Azospirillum lipoferum,Bartonella bacilliformis,Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Segniliparus rotundus
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Oligotropha carboxidovorans
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodomicrobium vannielii
Frankia sp. CcI3,Methylomicrobium alcaliphilum
Kangiella koreensis,Rhodospirillum centenum,Tropheryma whipplei
Bradyrhizobium diazoefficiens,Kytococcus sedentarius,Starkeya novella
Nitrobacter hamburgensis,Simiduia agarivorans
Rhodococcus pyridinivorans,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium sp. S23321,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodopseudomonas palustris,[Cellvibrio] gilvus
Arcanobacterium haemolyticum,Polymorphum gilvum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Haliangium ochraceum,Hyphomicrobium denitrificans,Nitrobacter winogradskyi,Propionibacterium avidum
Gloeobacter violaceus
Teredinibacter turnerae
Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Brachybacterium faecium,Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena,Legionella longbeachae,Zymomonas mobilis
Gloeobacter kilaueensis,Synechococcus sp. PCC 7002,Xylanimonas cellulosilytica
Asticcacaulis excentricus,Cyanothece sp. PCC 7425
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium populi,Nocardioides sp. JS614
Intrasporangium calvum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Stanieria cyanosphaera
Methylobacterium radiotolerans,Stackebrandtia nassauensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Propionibacterium freudenreichii
Oscillatoria acuminata
Propionibacterium acnes
Cyanobium gracile,Cyanothece sp. PCC 8802,Synechococcus sp. WH 8102
