Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Xylanimonas cellulosilytica
Catenulispora acidiphila
Streptomyces coelicolor
Clavibacter michiganensis
Streptomyces hygroscopicus
Beutenbergia cavernae
Nocardiopsis dassonvillei,Thermomonospora curvata
Streptomyces davawensis
Kribbella flavida
Leifsonia xyli
Thermobispora bispora
Rothia mucilaginosa
Nocardiopsis alba
Microbacterium testaceum,Streptosporangium roseum
Thermobifida fusca
Arthrobacter arilaitensis
Modestobacter marinus
Rothia dentocariosa
Frankia sp. EuI1c
Pseudonocardia dioxanivorans
Blastococcus saxobsidens
Amycolatopsis orientalis
Tsukamurella paurometabola
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Mycobacterium avium
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium yongonense
Actinoplanes missouriensis
Mycobacterium smegmatis
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JLS
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Gordonia bronchialis
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium kansasii
Bifidobacterium animalis
Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium rhodesiae
Intrasporangium calvum
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium efficiens
Gordonia sp. KTR9
Streptomyces bingchenggensis
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Kitasatospora setae
Brachybacterium faecium
Streptomyces cattleya
Streptomyces venezuelae
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Streptomyces fulvissimus
Rhodococcus erythropolis
Nocardia brasiliensis
Jonesia denitrificans
Gordonia polyisoprenivorans
Rhodococcus pyridinivorans
Salinispora tropica
Nakamurella multipartita
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec
Saccharopolyspora erythraea
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces albus
Amycolicicoccus subflavus
Amycolatopsis mediterranei
Actinosynnema mirum
Mycobacterium leprae,Saccharothrix espanaensis
Propionibacterium avidum,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium terpenotabidum,Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium resistens
Propionibacterium propionicum,Streptomyces scabiei
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces collinus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium variabile
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium argentoratense
Microlunatus phosphovorus
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium urealyticum
Segniliparus rotundus
Acidothermus cellulolyticus,Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae
Propionibacterium acnes
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium pseudotuberculosis,Tropheryma whipplei
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium maris
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium freudenreichii
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Deinococcus radiodurans
Eggerthella lenta
Chromohalobacter salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Conexibacter woesei
Ilumatobacter coccineus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Olsenella uli
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Thermincola potens
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Atopobium parvulum,Serratia marcescens,Thermaerobacter marianensis
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. WCH70,Paracoccus denitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans,Moorella thermoacetica
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus subtilis
Rhizobium leguminosarum
Bacillus halodurans,Bacillus licheniformis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Halomonas elongata
Staphylococcus carnosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis
Bacillus infantis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii,Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum ruminis
Natranaerobius thermophilus,Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus,Ruminiclostridium thermocellum
Exiguobacterium antarcticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Serratia plymuthica,[Clostridium] stercorarium
Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3,Slackia heliotrinireducens,Staphylococcus pasteuri
Eggerthella sp. YY7918,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus,Pelotomaculum thermopropionicum,Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus meridiei,Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelobacter carbinolicus
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans,Symbiobacterium thermophilum
Paracoccus aminophilus
Aromatoleum aromaticum,Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus acidiphilus
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium,Listeria monocytogenes,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus aureus
Lactobacillus casei
Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus megaterium,Lactobacillus paracasei,Rhizobium etli
Kyrpidia tusciae
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum reducens,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus suis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Enterococcus faecalis,Streptococcus agalactiae,Thermosediminibacter oceani
Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus sp. I-G2
Ammonifex degensii,Heliobacterium modesticaldum,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Acidaminococcus fermentans,Clostridium sp. BNL1100,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidaminococcus intestini,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus sakei,Stenotrophomonas maltophilia
Agrobacterium tumefaciens,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus sanguinis
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus mucilaginosus,Thermovirga lienii
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter metallireducens
Streptococcus oligofermentans,Thermobacillus composti
Peptoclostridium difficile
Aerococcus urinae,Lactobacillus buchneri
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus salivarius,Paenibacillus larvae
Alkalilimnicola ehrlichii,Streptococcus parauberis
Clostridium botulinum,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacter sulfurreducens,[Eubacterium] eligens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pyogenes
Clostridium pasteurianum
Corallococcus coralloides,Streptococcus iniae
Clostridium tetani
Clostridiales genomosp. BVAB3
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus plantarum
Serratia liquefaciens,Streptococcus constellatus
Clostridium saccharobutylicum
Acetobacterium woodii,Lactobacillus brevis,Pediococcus claussenii,[Clostridium] cellulolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Brevibacillus brevis,Serratia proteamaculans
Amphibacillus xylanus,Clostridium beijerinckii
Clostridium novyi,Pediococcus pentosaceus
Pelobacter propionicus,Tetragenococcus halophilus
[Clostridium] clariflavum
Phenylobacterium zucineum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Veillonella parvula
Desulfovibrio africanus,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Hyphomicrobium nitrativorans
Spiribacter salinus,Streptococcus gordonii
Desulfomonile tiedjei
Agrobacterium fabrum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Eubacterium limosum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum kuznetsovii
Rhodospirillum rubrum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium perfringens
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus delbrueckii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfohalobium retbaense
Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum photometricum,Xylella fastidiosa
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Desulfurispirillum indicum
Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium loti,Novosphingobium sp. PP1Y
Achromobacter xylosoxidans
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus johnsonii,Mesorhizobium opportunistum
Lactobacillus reuteri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halorhodospira halophila,Lactobacillus gasseri,Mesorhizobium australicum
Xanthomonas albilineans
Chelativorans sp. BNC1,Lactobacillus amylovorus
Allochromatium vinosum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pectobacterium carotovorum
Selenomonas sputigena
Acidithiobacillus caldus,Mesorhizobium ciceri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum,Pelagibacterium halotolerans
Ochrobactrum anthropi,Selenomonas ruminantium
Nitrosococcus halophilus,Pseudoxanthomonas spadix
Caulobacter sp. K31
Desulfatibacillum alkenivorans
Agrobacterium sp. H13-3,Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas fluorescens
Liberibacter crescens
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacula toluolica,Methylobacterium populi
Lactobacillus fermentum,Sinorhizobium fredii,Starkeya novella
Rickettsia akari
Parvibaculum lavamentivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Kangiella koreensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Rickettsia bellii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfotalea psychrophila,Erythrobacter litoralis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Herminiimonas arsenicoxydans,Komagataeibacter medellinensis,Pectobacterium wasabiae,Sphingopyxis alaskensis
Beijerinckia indica,Desulfovibrio desulfuricans,Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Ilyobacter polytropus,Methylobacterium nodulans
Sorangium cellulosum
Desulfarculus baarsii,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas putida
Methylobacterium extorquens,Rahnella aquatilis
Rickettsia australis
Desulfococcus oleovorans,Myxococcus xanthus
Azoarcus sp. BH72,Granulibacter bethesdensis,Saccharophagus degradans,Shewanella halifaxensis
Pseudomonas entomophila,Rickettsia canadensis,Thermus thermophilus
Shewanella pealeana,Shewanella woodyi,Sphingomonas wittichii
Desulfobacterium autotrophicum,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Haliangium ochraceum,Methylocella silvestris,Myxococcus fulvus,Spiroplasma diminutum
Desulfobulbus propionicus
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Koribacter versatilis,Denitrovibrio acetiphilus,Gluconobacter oxydans,Weissella koreensis
Novosphingobium aromaticivorans
Pleurocapsa minor
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens,Stigmatella aurantiaca
Chromobacterium violaceum,Coriobacterium glomerans,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis,Methylobacterium radiotolerans
Delftia acidovorans
Pseudomonas aeruginosa
Cupriavidus taiwanensis
Delftia sp. Cs1-4
Acidiphilium multivorum
Truepera radiovictrix,Xanthobacter autotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Azorhizobium caulinodans,Cupriavidus necator,Myxococcus stipitatus
Acidovorax citrulli
Bdellovibrio bacteriovorus,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia gladioli,Granulicella mallensis,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax avenae,Burkholderia glumae,Fusobacterium nucleatum
Ferrimonas balearica
Burkholderia mallei
Bradyrhizobium diazoefficiens,Burkholderia thailandensis
Marivirga tractuosa
Ralstonia pickettii
Azospirillum brasilense,Herbaspirillum seropedicae,Klebsiella pneumoniae
Bradyrhizobium oligotrophicum
Collimonas fungivorans
