Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Saccharothrix espanaensis
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Saccharomonospora viridis
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium abscessus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JDM601
Amycolatopsis mediterranei
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium canettii
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Nakamurella multipartita
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Verrucosispora maris
Frankia sp. CcI3
Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia alni
Actinoplanes missouriensis
Frankia sp. EAN1pec
Intrasporangium calvum
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. EuI1c
Streptosporangium roseum
Actinoplanes friuliensis,Catenulispora acidiphila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109
Salinispora tropica
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus
Kitasatospora setae
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium leprae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium efficiens
Leifsonia xyli
Streptomyces cattleya
Corynebacterium argentoratense
Microbacterium testaceum,Streptomyces violaceusniger
Cellulomonas fimi,Corynebacterium urealyticum,Kytococcus sedentarius,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei
Corynebacterium maris
Kribbella flavida
Xylanimonas cellulosilytica
Clavibacter michiganensis
Streptomyces hygroscopicus
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces collinus
Corynebacterium callunae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium glutamicum,Kineococcus radiotolerans
Streptomyces davawensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium jeikeium
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces coelicolor
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Microlunatus phosphovorus
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Micrococcus luteus
Nocardiopsis dassonvillei
Propionibacterium propionicum,Rothia mucilaginosa
Brachybacterium faecium
Propionibacterium freudenreichii
Nocardiopsis alba
Arcanobacterium haemolyticum
Jonesia denitrificans
Rothia dentocariosa
Thermobifida fusca
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Thermobispora bispora
Conexibacter woesei
Mobiluncus curtisii
Variovorax paradoxus
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Sorangium cellulosum
Agrobacterium tumefaciens
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Haliangium ochraceum
Myxococcus xanthus
Paracoccus denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodopseudomonas palustris
Bifidobacterium asteroides
Chromohalobacter salexigens
Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ovis
Brucella canis,Brucella microti
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudomonas stutzeri
Bradyrhizobium diazoefficiens
Atopobium parvulum
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum
Thermacetogenium phaeum
Azotobacter vinelandii,Thermincola potens
Rubrivivax gelatinosus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa
Thermaerobacter marianensis
Moorella thermoacetica
Rhizobium etli
Desulfotomaculum gibsoniae
Pseudomonas denitrificans
Nitrobacter hamburgensis
Caulobacter segnis
Rubrobacter xylanophilus
Azoarcus sp. KH32C
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfitobacterium dehalogenans,Polymorphum gilvum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Ruminiclostridium thermocellum
Olsenella uli
Desulfotomaculum ruminis,Halomonas elongata
Natranaerobius thermophilus,Serratia plymuthica
Bacillus pumilus,Eggerthella lenta
Eggerthella sp. YY7918,Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium hafniense,Serratia marcescens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pseudomonas fulva
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Anoxybacillus flavithermus
[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus polymyxa,Rhizobium sp. IRBG74,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas fluorescens
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. WCH70
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans,Thermobacillus composti
Bacillus cytotoxicus,Pelobacter carbinolicus
Paenibacillus terrae
Bacillus infantis,Desulfotomaculum reducens
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus,Kyrpidia tusciae,Pseudomonas entomophila
Gemmatimonas aurantiaca,Thermovirga lienii
Bacillus coagulans,Bacillus licheniformis,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus clausii,Bacillus toyonensis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium sp. 4-46
Paenibacillus mucilaginosus
Acetobacterium woodii,Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Spiribacter salinus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus anthracis,Bacillus halodurans,Exiguobacterium sibiricum
Caulobacter vibrioides,Clostridium tetani,Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] sticklandii
Geobacter sp. M18,Paenibacillus sp. Y412MC10
Methylobacterium populi,Serratia liquefaciens,Staphylococcus carnosus
Brevibacillus brevis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfomonile tiedjei,Geobacter metallireducens,Methylobacterium radiotolerans
Desulfovibrio africanus,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Pseudomonas brassicacearum,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium botulinum,Exiguobacterium sp. MH3,Sphaerobacter thermophilus
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio magneticus,Geobacter sulfurreducens,Melissococcus plutonius,Methylobacterium extorquens
Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium sp. AT1b,Rhodospirillum rubrum,Solibacillus silvestris,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium beijerinckii,[Clostridium] clariflavum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Spirochaeta thermophila
Bacillus megaterium,Halorhodospira halophila,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pelobacter propionicus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio vulgaris,Oceanobacillus iheyensis,Rhodanobacter denitrificans,Rhodothermus marinus
Geobacter uraniireducens
Lactobacillus delbrueckii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Frateuria aurantia
Acidaminococcus intestini,Geobacter daltonii,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter lovleyi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Hyphomicrobium nitrativorans
Amphibacillus xylanus,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfurispirillum indicum,Listeria monocytogenes,Staphylococcus aureus,[Eubacterium] eligens
Clostridium novyi,Cupriavidus pinatubonensis,Desulfomicrobium baculatum
Lactobacillus casei,Listeria ivanovii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus faecium,Eubacterium limosum
Acidaminococcus fermentans,Bdellovibrio exovorus,Desulfovibrio desulfuricans,Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus rhamnosus,Listeria welshimeri,Nitrobacter winogradskyi
Lactobacillus paracasei
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Clostridium perfringens,Desulfohalobium retbaense,Enterococcus mundtii
Desulfotomaculum kuznetsovii,Methylobacterium nodulans,Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas putida,Ruminococcus albus
Burkholderia thailandensis,Selenomonas ruminantium
Lactobacillus ruminis,Syntrophomonas wolfei
Enterococcus hirae,Gloeobacter violaceus,Listeria innocua,Thiocystis violascens
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus sakei,Rhodospirillum photometricum,gamma proteobacterium HdN1
Streptococcus sp. I-G2,Thioflavicoccus mobilis
Listeria seeligeri,Nitrosococcus watsonii,Oceanimonas sp. GK1,Spirochaeta africana
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus parasanguinis,Xanthobacter autotrophicus
Acidithiobacillus caldus,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus buchneri,Serratia proteamaculans,Streptococcus sp. I-P16,Syntrophobacter fumaroxidans
Granulicella mallensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodospirillum centenum
Streptococcus suis
Bradyrhizobium japonicum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium ciceri
Clostridium sp. SY8519,Desulfobacca acetoxidans
Carnobacterium sp. WN1359,Finegoldia magna,Lactobacillus brevis,Paenibacillus larvae,Starkeya novella
Carnobacterium sp. 17-4,Ralstonia solanacearum
Lactobacillus johnsonii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus constellatus
Desulfotalea psychrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus
Allochromatium vinosum,Streptococcus sanguinis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Xanthomonas albilineans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus amylovorus
Acidithiobacillus ferrivorans,Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus gasseri,Methylocystis sp. SC2,Xylella fastidiosa
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobulbus propionicus,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus plantarum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus,Pediococcus claussenii
Lactobacillus helveticus
Acetobacter pasteurianus,Burkholderia glumae,Desulfobacula toluolica,Halothermothrix orenii,Pediococcus pentosaceus,Stenotrophomonas maltophilia
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylomicrobium alcaliphilum,Synechococcus sp. PCC 7002,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Marinithermus hydrothermalis,Terriglobus saanensis
Lactobacillus kefiranofaciens,Novosphingobium aromaticivorans,Rhizobium tropici
Burkholderia pseudomallei
Aerococcus urinae
Aeromonas salmonicida,Kangiella koreensis,Lactococcus garvieae,Lawsonia intracellularis
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio salexigens
Acidobacterium capsulatum,Azorhizobium caulinodans,Saccharophagus degradans
Burkholderia mallei,Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Aeromonas veronii,Melioribacter roseus,Thermosynechococcus elongatus
Ignavibacterium album,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Lactobacillus sanfranciscensis
Achromobacter xylosoxidans,Desulfobacterium autotrophicum,Leptospira borgpetersenii
Burkholderia cepacia,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia cenocepacia,Methylomonas methanica,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bartonella australis
Leptospira interrogans,Terriglobus roseus
Alcanivorax borkumensis,Legionella pneumophila,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nautilia profundicola
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Methylophaga frappieri
Burkholderia ambifaria,Lactobacillus reuteri,Legionella longbeachae
Pleurocapsa minor,Shewanella baltica
Oceanithermus profundus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Lactobacillus fermentum
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas syringae
Idiomarina loihiensis
Shewanella amazonensis,Vibrio cholerae
Azospirillum brasilense
Microcystis aeruginosa
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Marinomonas mediterranea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Singulisphaera acidiphila
Acidovorax avenae
Pseudoalteromonas atlantica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pelodictyon luteolum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Ferrimonas balearica,Francisella tularensis
Thermomicrobium roseum
Delftia sp. Cs1-4,Dickeya zeae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia gladioli
Francisella sp. TX077308,Vibrio campbellii
