Chlorobium phaeobacteroides
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum parvum
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum tepidum
Pelodictyon luteolum
Bordetella parapertussis
Pseudomonas stutzeri
Desulfovibrio vulgaris
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium
Geobacter sp. M18
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Sphaerochaeta pleomorpha
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio aespoeensis
Dichelobacter nodosus
Ignavibacterium album
Owenweeksia hongkongensis
Melioribacter roseus
Rhodothermus marinus
Marivirga tractuosa
Pseudoxanthomonas spadix
Flavobacterium indicum
Nitrosomonas sp. Is79A3
Cyclobacterium marinum
Solitalea canadensis
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Desulfosporosinus orientis
Chitinophaga pinensis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotalea psychrophila
Desulfosporosinus acidiphilus
Echinicola vietnamensis
Paludibacter propionicigenes
Desulfohalobium retbaense
Brevibacillus brevis
Pedobacter heparinus
Geobacillus sp. WCH70,Porphyromonas gingivalis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacillus halodurans
Deferribacter desulfuricans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. GHH01,Ramlibacter tataouinensis
Desulfobulbus propionicus
Bacillus clausii
Desulfococcus oleovorans,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus infantis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. Y412MC52
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfobacca acetoxidans,Geobacillus thermoleovorans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus
Desulfomicrobium baculatum
Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio salexigens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus aureus
Bacillus cereus
Desulfitobacterium hafniense,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter daltonii
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus haemolyticus
Sphingobacterium sp. 21
Bacillus anthracis,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Exiguobacterium antarcticum,Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus toyonensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus cellulosilyticus
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus warneri
Bacillus megaterium,Staphylococcus pasteuri
Salinibacter ruber
Amphibacillus xylanus,Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. MH3
Porphyromonas asaccharolytica,Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio hydrothermalis,Parabacteroides distasonis,Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecalis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Desulfarculus baarsii,Geobacter uraniireducens
Bacteroides thetaiotaomicron
Paenibacillus mucilaginosus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter lovleyi,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium novyi,Pediococcus pentosaceus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Listeria monocytogenes
Halobacillus halophilus,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium botulinum,Clostridium tetani,Desulfovibrio desulfuricans,Listeria seeligeri
Lactobacillus sanfranciscensis,Listeria welshimeri
Bacillus pumilus,Geobacter sp. M21,Listeria ivanovii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Listeria innocua,Pediococcus claussenii
Thermobacillus composti
Bacillus coagulans
Bacillus subtilis
Bacteroides vulgatus,Lactobacillus brevis
Bacillus sp. JS,Lysinibacillus sphaericus
Clostridium pasteurianum,Melissococcus plutonius
Clostridium cellulovorans
Acidovorax sp. JS42,Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Geobacter sulfurreducens,Solibacillus silvestris
Pelobacter propionicus
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus reuteri
Bacteroides helcogenes,Lactobacillus buchneri,Paenibacillus larvae
Leuconostoc mesenteroides
Candidatus Nitrospira defluvii,Denitrovibrio acetiphilus,Leuconostoc citreum
Lactobacillus casei,Streptococcus macedonicus
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus plantarum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus terrae
Lactobacillus fermentum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii,Leuconostoc gelidum
Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium perfringens
[Bacillus] selenitireducens
Bacteroides fragilis,Nitratifractor salsuginis
Lactobacillus delbrueckii
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfurispirillum indicum
[Clostridium] sticklandii
Ruminiclostridium thermocellum
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfobacula toluolica,Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma diminutum
Peptoclostridium difficile
Corallococcus coralloides
Lactococcus garvieae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Weissella koreensis
Candidatus Koribacter versatilis
Lactobacillus acidophilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Prevotella sp. oral taxon 299
Stigmatella aurantiaca
Desulfomonile tiedjei
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Veillonella parvula
Aerococcus urinae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacteroides salanitronis,Leptospirillum ferriphilum
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobacterium autotrophicum
Acidiphilium cryptum
Leptospira biflexa
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Desulfotomaculum acetoxidans
Deinococcus geothermalis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Prevotella melaninogenica
Myxococcus stipitatus,Spirochaeta smaragdinae
Sulfurovum sp. NBC37-1
[Clostridium] stercorarium
Nautilia profundicola
Spiribacter salinus
Truepera radiovictrix
Prevotella intermedia
Helicobacter pylori,Magnetococcus marinus
Cycloclasticus sp. P1
Bacteriovorax marinus,Cycloclasticus zancles
Helicobacter cetorum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Helicobacter acinonychis
Neisseria meningitidis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Methylovorus glucosotrophus
Ammonifex degensii,Methylovorus sp. MP688
Alicyclobacillus acidocaldarius
Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. BH72,Methylomonas methanica,Thioflavicoccus mobilis
Prochlorococcus marinus,Thermovirga lienii
Acidimicrobium ferrooxidans
Helicobacter bizzozeronii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Nitrosococcus oceani,Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Halorhodospira halophila
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor bescii,Legionella pneumophila,Pseudomonas putida
Oceanithermus profundus
Pseudomonas fluorescens,Sulfuricella denitrificans
[Eubacterium] eligens
Neisseria lactamica,Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi
Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas monteilii,Thermobispora bispora
Methylotenera mobilis,Pseudomonas entomophila
Nitrosococcus watsonii
Conexibacter woesei,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120
Alkalilimnicola ehrlichii,Marinomonas posidonica
Gallionella capsiferriformans
Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudomonas mendocina
Alcanivorax borkumensis
Azoarcus sp. KH32C
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thauera sp. MZ1T
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halothiobacillus neapolitanus
Kangiella koreensis
Marinomonas sp. MWYL1,Syntrophobotulus glycolicus
Simiduia agarivorans
Serratia proteamaculans
Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax dieselolei
Serratia liquefaciens
Stenotrophomonas maltophilia,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus,Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium rectale
Candidatus Phytoplasma mali
Pantoea ananatis,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas denitrificans
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter sp. ADP1
Azospira oryzae,Desulfocapsa sulfexigens
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidiphilium multivorum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia thailandensis
Burkholderia lata
Enterobacter asburiae,Photorhabdus luminescens
Shewanella sediminis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Dickeya dadantii,Francisella philomiragia,Herbaspirillum seropedicae
Francisella tularensis
Mahella australiensis
Enterobacter lignolyticus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Rahnella sp. Y9602
Enterobacter sp. 638,Rahnella aquatilis
Caulobacter sp. K31
Shewanella denitrificans
Shewanella oneidensis
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella putrefaciens
Burkholderia cenocepacia
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. W3-18-1,Treponema pallidum
Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-7
Treponema paraluiscuniculi
Vibrio sp. Ex25
Mycoplasma crocodyli
Roseiflexus sp. RS-1
Burkholderia vietnamiensis,Chroococcidiopsis thermalis
Burkholderia sp. KJ006,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Marinobacter adhaerens,Rhodopseudomonas palustris
Thioalkalimicrobium cyclicum
Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas atlantica
Streptomyces hygroscopicus
Robiginitalea biformata
Burkholderia cepacia
Rhodanobacter denitrificans
Capnocytophaga canimorsus
Burkholderia ambifaria
Frankia sp. CcI3
Streptomyces violaceusniger
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Rhodococcus opacus
Desulfitobacterium dehalogenans
Verrucosispora maris
Xanthomonas albilineans
Frankia sp. EAN1pec
Capnocytophaga ochracea
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. EuI1c,Streptococcus sp. I-P16
Crinalium epipsammum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Frateuria aurantia
Clostridium sp. SY8519,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Gloeobacter kilaueensis
Cellulosilyticum lentocellum
Gramella forsetii,Psychroflexus torquis
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter vibrioides
Oscillibacter valericigenes
Streptomyces venezuelae
Clostridium sp. BNL1100
Dyadobacter fermentans,Frankia alni,Modestobacter marinus
Azospirillum lipoferum,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Desulfotomaculum kuznetsovii,Saccharopolyspora erythraea
Thermincola potens
Coxiella burnetii,Croceibacter atlanticus
Haliscomenobacter hydrossis
Agrobacterium vitis
Asticcacaulis excentricus,Lactobacillus sakei,Runella slithyformis
Lactobacillus salivarius
Tistrella mobilis,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus ruminis
Salinispora tropica
Francisella noatunensis,Leuconostoc carnosum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Sorangium cellulosum,[Clostridium] saccharolyticum
Salinispora arenicola
Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Gluconobacter oxydans,Sanguibacter keddieii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus equi
Clavibacter michiganensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptococcus parauberis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Roseburia hominis,Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus iniae
Isoptericola variabilis,Komagataeibacter medellinensis
Actinoplanes friuliensis,Leifsonia xyli,Spiroplasma syrphidicola
Actinoplanes sp. N902-109,Kribbella flavida,Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri,Rhodococcus hoagii,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus suis,Streptomyces pratensis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sp. I-G2,Streptomyces scabiei
Actinoplanes missouriensis,Granulibacter bethesdensis,Kitasatospora setae,Streptococcus gallolyticus,Xylanimonas cellulosilytica
Herminiimonas arsenicoxydans,Streptococcus gordonii,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. PAMC26508
Kytococcus sedentarius
Natranaerobius thermophilus
Butyrivibrio proteoclasticus,Streptococcus mutans,Streptomyces fulvissimus
Acetobacter pasteurianus,Methylobacterium radiotolerans
Lactobacillus johnsonii,Rhodospirillum centenum,Streptococcus sanguinis,Streptomyces albus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Oligotropha carboxidovorans
Nocardioides sp. JS614
Acaryochloris marina,Arthrobacter chlorophenolicus,Filifactor alocis,Janthinobacterium sp. Marseille,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium urealyticum,Parvibaculum lavamentivorans,Propionibacterium avidum
Streptomyces davawensis
Intrasporangium calvum
Corynebacterium resistens
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Haliangium ochraceum
Cellulomonas flavigena,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Psychrobacter cryohalolentis
Micrococcus luteus
Spirosoma linguale
Acetohalobium arabaticum,Rickettsia bellii
Rickettsia prowazekii
