Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Halorhodospira halophila
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Pseudomonas stutzeri
Methylomonas methanica
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fulva
Halothiobacillus neapolitanus,Methylophaga frappieri,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas putida
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax borkumensis
Cellvibrio japonicus,Chromohalobacter salexigens
Marinobacter adhaerens
Acidithiobacillus caldus,Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis
Halomonas elongata
Aeromonas hydrophila,Marinobacter sp. BSs20148
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Kangiella koreensis
Aeromonas veronii,Serratia marcescens
Enterobacter lignolyticus
Simiduia agarivorans,Xylella fastidiosa
Teredinibacter turnerae
Enterobacter cloacae
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Rhodanobacter denitrificans
Shigella flexneri
Escherichia coli,Pseudoxanthomonas suwonensis
Vibrio vulnificus
Escherichia fergusonii
Shigella boydii,Shigella sonnei
Idiomarina loihiensis
Serratia proteamaculans
Vibrio furnissii,Yersinia pseudotuberculosis
Citrobacter koseri,Serratia plymuthica
Marinomonas posidonica,Shigella dysenteriae
Marinomonas sp. MWYL1,Saccharophagus degradans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pantoea ananatis,Shimwellia blattae
Salmonella enterica,Xanthomonas albilineans
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Marinomonas mediterranea,Vibrio sp. EJY3,Yersinia pestis
Stenotrophomonas maltophilia
Serratia liquefaciens
Enterobacter sp. R4-368,Methylobacillus flagellatus,Raoultella ornithinolytica
Citrobacter rodentium
Enterobacter asburiae,Pseudoxanthomonas spadix
Aeromonas salmonicida,Frateuria aurantia
Legionella pneumophila,Vibrio parahaemolyticus
Pantoea vagans
Legionella longbeachae,Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Edwardsiella tarda
Xanthomonas alfalfae
Pantoea sp. At-9b
Dickeya dadantii,Edwardsiella piscicida,Xanthomonas fuscans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Vibrio alginolyticus,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Edwardsiella ictaluri
Photorhabdus luminescens,Vibrio campbellii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Proteus mirabilis,Salmonella bongori
Enterobacter aerogenes,Erwinia amylovora,Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis,Vibrio tasmaniensis
Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum,Enterobacter sp. 638
Dickeya zeae
Tolumonas auensis
Dechloromonas aromatica,Klebsiella oxytoca,Vibrio nigripulchritudo
Pectobacterium carotovorum,Xenorhabdus bovienii,Xenorhabdus nematophila
Aliivibrio salmonicida
Pectobacterium atrosepticum
Providencia stuartii
Azospira oryzae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Vibrio anguillarum
Achromobacter xylosoxidans,Azoarcus sp. KH32C
Alteromonas macleodii
Bordetella petrii,Thiomonas intermedia
Acinetobacter baumannii
Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Ruthia magnifica,Rahnella sp. Y9602
Vibrio cholerae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Rahnella aquatilis
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia ambifaria,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Laribacter hongkongensis
Chromobacterium violaceum,Morganella morganii,Nitrosospira multiformis
Thiomicrospira crunogena
Plautia stali symbiont
Sideroxydans lithotrophicus
Aliivibrio fischeri,Burkholderia cenocepacia,Pandoraea pnomenusa
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia lata
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Bordetella avium,Burkholderia cepacia
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia vietnamiensis
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia phymatum,Cupriavidus pinatubonensis,Ralstonia solanacearum
Photobacterium profundum
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006,Pseudoalteromonas atlantica
Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas europaea
Methylotenera mobilis,Shewanella amazonensis
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia pseudomallei
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Burkholderia mallei,Psychromonas sp. CNPT3,Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella sp. W3-18-1
Collimonas fungivorans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii,Shewanella loihica
Shewanella putrefaciens
Burkholderia xenovorans,Cupriavidus taiwanensis
Acinetobacter calcoaceticus,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia rhizoxinica
Shewanella baltica,Shewanella denitrificans
Glaciecola psychrophila,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia phenoliruptrix,Methylotenera versatilis
Psychromonas ingrahamii
Burkholderia sp. CCGE1001,Shewanella oneidensis
Burkholderia phytofirmans,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella sp. MR-7
Glaciecola nitratireducens,Methylibium petroleiphilum
Shewanella sp. MR-4
Burkholderia sp. CCGE1003
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sediminis
Burkholderia sp. RPE64,Neisseria gonorrhoeae,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter sp. ADP1,Ramlibacter tataouinensis
Comamonas testosteroni,Cupriavidus metallidurans,Shewanella pealeana
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella woodyi
Burkholderia sp. YI23,Shewanella halifaxensis
Herminiimonas arsenicoxydans,Neisseria meningitidis,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. KKS102
Shewanella violacea
Methylomicrobium alcaliphilum,Polaromonas naphthalenivorans
Neisseria lactamica
Shewanella frigidimarina
Burkholderia sp. CCGE1002
Alicycliphilus denitrificans,Halyomorpha halys symbiont,beta proteobacterium CB
Acidovorax sp. JS42,Shewanella piezotolerans
Acidovorax ebreus
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli,Candidatus Hamiltonella defensa,Polaromonas sp. JS666
Advenella kashmirensis,Delftia sp. Cs1-4,Verminephrobacter eiseniae
Delftia acidovorans
Colwellia psychrerythraea,Variovorax paradoxus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Psychrobacter arcticus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Moranella endobia,Dichelobacter nodosus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Serratia symbiotica
Bibersteinia trehalosi
Actinobacillus suis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Nitrosomonas sp. AL212
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus pleuropneumoniae
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Pasteurella multocida
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae
Haemophilus parainfluenzae
Pelobacter carbinolicus
Buchnera aphidicola
Haemophilus ducreyi
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Thiobacillus denitrificans
Alteromonas sp. SN2
Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus,Wigglesworthia glossinidia
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Profftella armatura,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Moraxella catarrhalis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio vulgaris
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio piezophilus
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Syntrophus aciditrophicus
Spirochaeta thermophila
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis,Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Desulfobacterium autotrophicum
Yersinia enterocolitica
Coxiella burnetii
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio hydrothermalis
Haliangium ochraceum,Sorangium cellulosum
Geobacillus sp. GHH01
Desulfovibrio salexigens
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus kaustophilus,Thermodesulfatator indicus
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Rubrobacter xylanophilus
Denitrovibrio acetiphilus,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Erwinia sp. Ejp617,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Erwinia pyrifoliae
Sodalis glossinidius
Desulfosporosinus acidiphilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Conexibacter woesei
Desulfosporosinus orientis
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus subtilis,Desulfosporosinus meridiei,Symbiobacterium thermophilum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans
Bacillus licheniformis
Paenibacillus mucilaginosus
Solibacillus silvestris
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus pseudofirmus,Thermaerobacter marianensis
Paenibacillus polymyxa
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Lysinibacillus sphaericus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
[Mannheimia] succiniciproducens
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus anthracis
Bacillus clausii
Gallibacterium anatis
Brevibacillus brevis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Haemophilus parasuis
Thermovirga lienii
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Thermobacillus composti
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Halobacillus halophilus
Bacteriovorax marinus,Exiguobacterium sp. AT1b
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Histophilus somni
Enterococcus casseliflavus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Blochmannia vafer
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae
Candidatus Blochmannia floridanus
Lactobacillus fermentum
Syntrophomonas wolfei
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Komagataeibacter medellinensis
Lactobacillus salivarius
Lactococcus garvieae
