Candidatus Phytoplasma australiense
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma mali
Acholeplasma laidlawii
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacteriovorax marinus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Bdellovibrio exovorus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Lactococcus lactis
Bacillus atrophaeus,Enterococcus faecium
Bacillus subtilis,Streptococcus sp. I-G2
Enterococcus faecalis
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactococcus garvieae
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus cereus,Enterococcus mundtii,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus thuringiensis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus oralis
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus pentosaceus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus constellatus,Streptococcus suis
Lactobacillus plantarum
Melissococcus plutonius
Bacillus megaterium,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus gasseri
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus,Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus sp. JS,Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Bacillus infantis,Streptococcus equi
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Streptococcus sanguinis
Bacillus licheniformis,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pseudofirmus
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus gordonii
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus anginosus
Bacillus clausii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus rhamnosus
Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus crispatus
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus reuteri,Spiroplasma chrysopicola
Desulfosporosinus meridiei,Spiroplasma syrphidicola
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Bacillus coagulans
Lactobacillus fermentum,Streptococcus mutans
Lactobacillus buchneri
Halobacillus halophilus,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum,Mycoplasma mycoides
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Oenococcus oeni
[Clostridium] sticklandii
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. Y412MC52
Alkaliphilus oremlandii,Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus,Mycoplasma leachii,Spiroplasma taiwanense
Alkaliphilus metalliredigens,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium beijerinckii
Clostridium novyi,Desulfotomaculum acetoxidans
Mycoplasma hyorhinis,Spiroplasma apis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mesoplasma florum
Mycoplasma conjunctivae
Acetobacterium woodii,Clostridium pasteurianum,Mycoplasma cynos
Gottschalkia acidurici
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium kluyveri,Eubacterium limosum
Mycoplasma synoviae
Thermobacillus composti
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfotomaculum ruminis
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium rectale
Clostridium autoethanogenum,Mycoplasma pulmonis
Clostridium ljungdahlii,Mycoplasma hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Desulfotomaculum carboxydivorans,Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Veillonella parvula
Mycoplasma hyopneumoniae
Moorella thermoacetica
[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio aespoeensis,Finegoldia magna,Mycoplasma fermentans
Desulfovibrio piezophilus,Roseburia hominis
Heliobacterium modesticaldum
Mycoplasma crocodyli
Geobacter metallireducens,Mycoplasma arthritidis,Mycoplasma mobile
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter uraniireducens
Borrelia afzelii
Desulfovibrio hydrothermalis,Lawsonia intracellularis
Halobacteroides halobius,Syntrophus aciditrophicus
Desulfomicrobium baculatum
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Geobacter sp. M21
Mycoplasma penetrans
Acidaminococcus intestini
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Arcobacter butzleri
Campylobacter lari
Desulfovibrio magneticus
Campylobacter jejuni
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio vulgaris
Campylobacter coli
Desulfatibacillum alkenivorans,Pelobacter carbinolicus
Arcobacter nitrofigilis
Fusobacterium nucleatum,Syntrophobacter fumaroxidans
Acinetobacter baumannii
Mahella australiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acinetobacter sp. ADP1
Acidaminococcus fermentans
Flavobacterium psychrophilum
Sulfurimonas autotrophica
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Arcobacter sp. L
Polaribacter sp. MED152
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio africanus
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Mycoplasma gallisepticum
Flavobacterium indicum,Ilyobacter polytropus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Francisella noatunensis
Desulfovibrio desulfuricans,Paludibacter propionicigenes
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacca acetoxidans,Francisella tularensis
Ureaplasma parvum
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Deferribacter desulfuricans,Pseudomonas putida
Ureaplasma urealyticum
Pedobacter heparinus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Dehalococcoides mccartyi
Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Koribacter versatilis,Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
Chlorobium limicola
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Moraxella catarrhalis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Bacteroides fragilis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Belliella baltica
Paenibacillus sp. JDR-2
Ignavibacterium album
Streptobacillus moniliformis
Acidobacterium capsulatum
Cytophaga hutchinsonii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacillus thermoglucosidasius
Chlamydia muridarum,Frateuria aurantia
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. AT1b
Chlamydia trachomatis
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Butyrivibrio proteoclasticus
Exiguobacterium sp. MH3
Dictyoglomus turgidum
Ruminiclostridium thermocellum
Dictyoglomus thermophilum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum reducens
Thermincola potens
Anaerococcus prevotii
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus albus
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminococcus champanellensis
Acetohalobium arabaticum,Thermoanaerobacter wiegelii
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum kuznetsovii
Ethanoligenens harbinense
Candidatus Liberibacter americanus
Borrelia burgdorferi,Owenweeksia hongkongensis
Zunongwangia profunda
Borrelia turicatae,Saprospira grandis
Orientia tsutsugamushi
Borrelia bissettii,Borrelia duttonii
Borrelia hermsii,Solitalea canadensis
Haliscomenobacter hydrossis
Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis
Syntrophothermus lipocalidus
Parvibaculum lavamentivorans
Ammonifex degensii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aequorivita sublithincola,Spirochaeta smaragdinae,Tannerella forsythia
Fluviicola taffensis,Porphyromonas asaccharolytica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rhizobium leguminosarum
Bartonella vinsonii,Rickettsia canadensis
Agrobacterium tumefaciens,Flavobacterium johnsoniae
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Rhizobium etli
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Capnocytophaga ochracea,Ehrlichia canis,Treponema primitia
Rhizobium tropici,Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia chaffeensis,Rickettsia bellii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Desulfocapsa sulfexigens,Gramella forsetii
Ehrlichia muris,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Emticicia oligotrophica
Bartonella grahamii,Rickettsia montanensis,Rickettsia typhi
Capnocytophaga canimorsus,Ehrlichia ruminantium,Spirochaeta africana
Leadbetterella byssophila,Rickettsia akari,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Agrobacterium vitis,Cyclobacterium marinum,Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii
Rickettsia heilongjiangensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Midichloria mitochondrii,Porphyromonas gingivalis,Rickettsia australis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Riemerella anatipestifer
Bacteroides thetaiotaomicron,Rickettsia japonica
Sinorhizobium meliloti
Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca,Treponema azotonutricium
Anaeromyxobacter sp. K,Rickettsia parkeri
Chlorobaculum tepidum,Flexibacter litoralis,Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Parabacteroides distasonis,Pedobacter saltans
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Rickettsia africae,Wolinella succinogenes
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nonlabens dokdonensis
Brucella suis
