Waddlia chondrophila
Bordetella parapertussis
Chlamydia psittaci
Chlamydia pneumoniae
Nitrosomonas eutropha
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Simkania negevensis
Parachlamydia acanthamoebae
Chlamydophila abortus
Chlamydophila caviae
Chlamydia pecorum
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Chlamydophila felis
Clostridium novyi
Nitrosospira multiformis
Clostridium ljungdahlii
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus weihenstephanensis,Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus toyonensis,Paenibacillus polymyxa,Pelobacter carbinolicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus anthracis
Geobacter sp. M21,Paenibacillus terrae
Bacillus cytotoxicus,Macrococcus caseolyticus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus pseudofirmus,Geobacter lovleyi,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis,Geobacter bemidjiensis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus infantis
Bacillus sp. JS
Oceanobacillus iheyensis
Geobacter metallireducens
Bacillus megaterium,Desulfococcus oleovorans
Bacillus atrophaeus,Geobacter sp. M18
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio salexigens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium antarcticum,Spiroplasma diminutum
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus halodurans,Denitrovibrio acetiphilus,Exiguobacterium sibiricum
Spiroplasma apis,Staphylococcus aureus
Spiroplasma taiwanense
Desulfobulbus propionicus
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Lactobacillus salivarius
Spiroplasma syrphidicola
Staphylococcus pseudintermedius,[Clostridium] stercorarium
Desulfovibrio hydrothermalis
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis,Thermodesulfobium narugense
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotalea psychrophila
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Ruminiclostridium thermocellum,Spirochaeta smaragdinae
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Staphylococcus carnosus
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus mucilaginosus
Carnobacterium maltaromaticum
Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Alcanivorax borkumensis
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium saccharobutylicum,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Enterococcus mundtii,Geobacillus thermoleovorans
Clostridium perfringens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Enterococcus faecium,Listeria monocytogenes
Enterococcus hirae
Brevibacillus brevis
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lawsonia intracellularis,Listeria innocua,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. JF8
Thermobacillus composti
Mycoplasma capricolum
Bacillus coagulans,Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma mycoides
Syntrophus aciditrophicus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma leachii,Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Pediococcus pentosaceus
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans,Methylomonas methanica
Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum acetoxidans
Streptococcus pseudopneumoniae,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium tetani,Nitratifractor salsuginis
Streptococcus sanguinis
Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus agalactiae
Exiguobacterium sp. AT1b
Acidobacterium capsulatum,gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Legionella longbeachae,Streptococcus thermophilus
Gottschalkia acidurici,Streptococcus mitis
Streptococcus constellatus
Caldanaerobacter subterraneus
Streptococcus salivarius
Desulfovibrio africanus
Paenibacillus larvae
Streptococcus gordonii
Methylophaga frappieri,Streptococcus dysgalactiae
Granulicella mallensis,Streptococcus oralis,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus brevis
Cellvibrio japonicus,Deferribacter desulfuricans,Streptococcus anginosus
Clostridium pasteurianum
Coraliomargarita akajimensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus parasanguinis
Halobacteroides halobius,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2,Syntrophomonas wolfei
Alcanivorax dieselolei,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus
Dichelobacter nodosus,Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus intermedius,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus mutans
Spirochaeta africana
Treponema denticola
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis,[Eubacterium] eligens
Streptococcus suis
Achromobacter xylosoxidans,Streptococcus equi
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus rhamnosus
Truepera radiovictrix
Selenomonas ruminantium
Streptococcus uberis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thalassolituus oleivorans,Tolumonas auensis
Mycoplasma fermentans,Saccharophagus degradans
Halorhodospira halophila,Selenomonas sputigena
Bibersteinia trehalosi,Treponema caldaria
Lactobacillus sanfranciscensis
Halomonas elongata,Nitrosococcus halophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Lactobacillus delbrueckii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Mycoplasma bovis
Chromohalobacter salexigens,Leptospira interrogans
Mycoplasma agalactiae
Marinomonas sp. MWYL1
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ignavibacterium album
Glaciecola psychrophila,Thiomicrospira crunogena
Filifactor alocis
Eubacterium limosum
Treponema primitia
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter sp. BSs20148
Halothiobacillus neapolitanus,beta proteobacterium CB
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aerococcus urinae,Thauera sp. MZ1T,Thermoanaerobacter mathranii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pseudoalteromonas atlantica
Haemophilus influenzae,Shewanella denitrificans
Thermovirga lienii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Pasteurella multocida
Acetobacterium woodii,Thermacetogenium phaeum
Methylotenera versatilis
Aminobacterium colombiense,[Clostridium] saccharolyticum
Thermoanaerobacter italicus
Polynucleobacter necessarius
Francisella tularensis,Treponema azotonutricium,Xenorhabdus nematophila
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mahella australiensis
Eubacterium rectale,Methylotenera mobilis
Acidovorax sp. KKS102
Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Symbiobacter mobilis
Xanthomonas albilineans
Clostridium autoethanogenum
Aliivibrio salmonicida
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Clostridium kluyveri
Rhodanobacter denitrificans
Prochlorococcus marinus
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Pseudoxanthomonas spadix
[Clostridium] clariflavum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Leptotrichia buccalis
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacula toluolica
Desulfitobacterium dehalogenans
Clostridium sp. BNL1100
Bacillus clausii
Actinobacillus succinogenes
Melissococcus plutonius
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfomicrobium baculatum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Carnobacterium sp. WN1359,Kitasatospora setae
Geobacter sulfurreducens,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptomyces davawensis,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Conexibacter woesei,Crinalium epipsammum,Simiduia agarivorans,Streptomyces cattleya
Acinetobacter baumannii
Enterococcus faecalis
Desulfotomaculum reducens,Syntrophobotulus glycolicus
Oscillatoria acuminata
Chamaesiphon minutus,Trichodesmium erythraeum
Acinetobacter oleivorans,Rothia mucilaginosa
Brachyspira intermedia
Anaeromyxobacter dehalogenans,Arthrobacter arilaitensis
Kribbella flavida
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii,Natranaerobius thermophilus
Sorangium cellulosum,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus
Acinetobacter calcoaceticus,Anaeromyxobacter sp. K,Leuconostoc mesenteroides
Actinosynnema mirum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Neisseria meningitidis
Lactobacillus casei,Micrococcus luteus
Acinetobacter sp. ADP1,Brachyspira pilosicoli,Cyanobacterium stanieri,Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus paracasei,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces albus
Renibacterium salmoninarum
Alteromonas sp. SN2,Lactococcus lactis,Streptomyces bingchenggensis
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Mannheimia haemolytica
Oscillatoria nigro-viridis,Stanieria cyanosphaera
Lactobacillus kefiranofaciens
Rhodococcus hoagii,Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli,Pseudonocardia dioxanivorans,Rivularia sp. PCC 7116,Ruminococcus albus,Weissella koreensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus acidophilus,Streptomyces violaceusniger
Anabaena cylindrica,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Propionibacterium acnes
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfotomaculum kuznetsovii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Anaerococcus prevotii
Leuconostoc gelidum,Thermoanaerobacter brockii
Frankia sp. EuI1c,Lactobacillus amylovorus,Methylacidiphilum infernorum
Actinoplanes missouriensis,Lactobacillus sakei,Leuconostoc citreum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pelotomaculum thermopropionicum,Synechococcus sp. PCC 7002
Modestobacter marinus,Propionibacterium avidum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Aeromonas salmonicida,Anabaena sp. 90,Buchnera aphidicola
Haliangium ochraceum,Stigmatella aurantiaca
Frankia sp. CcI3,Moraxella catarrhalis
Lactobacillus helveticus
Erwinia amylovora,Psychrobacter sp. PRwf-1
Neisseria lactamica
Nocardioides sp. JS614,Proteus mirabilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Aeromonas veronii,Halanaerobium hydrogeniformans,Myxococcus fulvus
Halanaerobium praevalens
Hyphomicrobium nitrativorans,Intrasporangium calvum,Verrucosispora maris
Aeromonas hydrophila,Pantoea sp. At-9b
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Salinispora arenicola,Xenorhabdus bovienii
Myxococcus xanthus,Sanguibacter keddieii
Caulobacter vibrioides,Lactobacillus ruminis,Serratia plymuthica,[Mannheimia] succiniciproducens
Erwinia pyrifoliae,Pediococcus claussenii,Phenylobacterium zucineum,Propionibacterium propionicum
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Histophilus somni,Lactobacillus plantarum
Erythrobacter litoralis,Leptospira borgpetersenii
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Liberibacter americanus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Veillonella parvula
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus buchneri,Oscillibacter valericigenes
Erwinia sp. Ejp617
Caulobacter sp. K31,Corallococcus coralloides,Gallibacterium anatis
Finegoldia magna,Salinispora tropica,Taylorella equigenitalis
Myxococcus stipitatus
Caulobacter segnis
Marinomonas posidonica
Actinoplanes friuliensis,Marinomonas mediterranea,Nostoc sp. PCC 7107,Rhizobium tropici,Synechococcus sp. PCC 7502
Photorhabdus asymbiotica,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Legionella pneumophila,Vibrio anguillarum,Wigglesworthia glossinidia
Ferrimonas balearica,Mesoplasma florum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Pectobacterium wasabiae
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Lactococcus garvieae
Dickeya zeae,Nostoc sp. PCC 7524
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter solanacearum,Liberibacter crescens,Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum magneticum,Rhizobium leguminosarum
Butyrivibrio proteoclasticus
Marinobacter adhaerens,Nitrobacter hamburgensis,Rhodopseudomonas palustris
