Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Kytococcus sedentarius
Clavibacter michiganensis
Kocuria rhizophila
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Isoptericola variabilis
Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Modestobacter marinus
Microlunatus phosphovorus
Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109
Acidothermus cellulolyticus
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Microbacterium testaceum
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Segniliparus rotundus
Mycobacterium abscessus
Streptomyces cattleya
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Brachybacterium faecium
Sanguibacter keddieii
Eggerthella lenta
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Salinispora arenicola
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Salinispora tropica
Actinosynnema mirum
Verrucosispora maris
Streptomyces albus
Micrococcus luteus
Saccharothrix espanaensis
Intrasporangium calvum
Geodermatophilus obscurus
Mobiluncus curtisii
Nocardioides sp. JS614
Thermomonospora curvata
Thermobifida fusca
Jonesia denitrificans
Tsukamurella paurometabola
Thermobispora bispora
Saccharomonospora viridis
Amycolicicoccus subflavus
Nocardia cyriacigeorgica
Amycolatopsis mediterranei
Catenulispora acidiphila
Leifsonia xyli
Propionibacterium acidipropionici
Rothia dentocariosa
Saccharopolyspora erythraea
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces bingchenggensis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces collinus
Rhodococcus hoagii,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter aurescens,Corynebacterium variabile
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter chlorophenolicus
Kribbella flavida
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. CcI3
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium maris
Streptosporangium roseum
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium urealyticum
Frankia alni
Renibacterium salmoninarum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Propionibacterium acnes
Nocardiopsis alba
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec,Propionibacterium avidum
Corynebacterium jeikeium
Olsenella uli
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JDM601
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium kansasii
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium intracellulare
Rhodococcus jostii
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodococcus opacus
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium terpenotabidum,Nocardia farcinica
Tropheryma whipplei
Mycobacterium sp. JLS
Nakamurella multipartita
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium aurimucosum
Eggerthella sp. YY7918
Mycobacterium leprae
Acidimicrobium ferrooxidans
Slackia heliotrinireducens
Coriobacterium glomerans
Rhizobium leguminosarum
Adlercreutzia equolifaciens
Faecalibacterium prausnitzii
Conexibacter woesei
Thermaerobacter marianensis
Atopobium parvulum,Ilumatobacter coccineus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Enterobacter sp. R4-368,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Cronobacter sakazakii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Cronobacter turicensis,Oceanithermus profundus
Geobacillus sp. JF8
Klebsiella variicola,Moorella thermoacetica
Geobacillus thermodenitrificans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Klebsiella pneumoniae
Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus pumilus
Rhodothermus marinus
Acidithiobacillus caldus
Bacillus cytotoxicus,Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus paracasei
Pelotomaculum thermopropionicum
Lactobacillus casei
Bacillus atrophaeus,Bacillus thuringiensis,Marinithermus hydrothermalis,Thermosediminibacter oceani
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus toyonensis
Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus subtilis,Halobacillus halophilus,Paenibacillus terrae,Thiocystis violascens
Gottschalkia acidurici
Bacillus halodurans
Aminobacterium colombiense,Lactobacillus rhamnosus
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus orientis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus clausii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio desulfuricans,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus polymyxa
Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio vulgaris
Exiguobacterium sibiricum
Ruminiclostridium thermocellum,Thermincola potens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Geobacter bemidjiensis
Aerococcus urinae
Gloeobacter violaceus,Streptococcus suis
Alkaliphilus metalliredigens,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Exiguobacterium sp. MH3,Frateuria aurantia,Geobacter metallireducens
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus mucilaginosus,Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense,Exiguobacterium sp. AT1b
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus sakei
Bacillus cellulosilyticus,Geobacter sp. M21,Spirochaeta africana,Tistrella mobilis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus ruminis,Listeria ivanovii,Spirochaeta thermophila,Sulfobacillus acidophilus
Acidaminococcus intestini,Halorhodospira halophila,Oceanobacillus iheyensis,Thioflavicoccus mobilis
Alkaliphilus oremlandii,Deinococcus peraridilitoris
Bacillus megaterium,Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio africanus,Enterobacter cloacae,Lactobacillus salivarius,Listeria welshimeri,Pelobacter propionicus,Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio alaskensis,Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Brevibacillus brevis,Enterococcus casseliflavus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus sp. I-G2
Nitratiruptor sp. SB155-2,Solibacillus silvestris
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio magneticus,Enterococcus faecium,Geobacter uraniireducens,Rhodospirillum centenum
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sanguinis
Carnobacterium sp. WN1359,[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus constellatus,Thermobacillus composti,Thermus oshimai
Acidithiobacillus ferrooxidans,Citrobacter rodentium,Desulfomonile tiedjei,Sphaerochaeta globosa,Spiribacter salinus,Syntrophomonas wolfei
Aromatoleum aromaticum,Eubacterium rectale
Acidobacterium capsulatum,Deinococcus geothermalis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylobacterium nodulans,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Azospirillum lipoferum,Enterococcus hirae,Lactobacillus helveticus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus oligofermentans
Ruminococcus albus,Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes,Syntrophobotulus glycolicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Salinibacter ruber,Thermosynechococcus elongatus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus crispatus,Staphylococcus carnosus,Streptococcus uberis,Thermodesulfatator indicus,Truepera radiovictrix
Melissococcus plutonius,Streptococcus iniae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clostridium beijerinckii,Desulfovibrio salexigens,Geobacter daltonii,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus fermentum,Pediococcus pentosaceus,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus fermentans,Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus gordonii
Lactobacillus amylovorus
Methylocystis sp. SC2
Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae,Xylella fastidiosa
Cyanothece sp. PCC 7425,Peptoclostridium difficile,Streptococcus pneumoniae,Xanthomonas oryzae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus oralis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acaryochloris marina,Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus reuteri,Rhizobium etli,Streptococcus intermedius
Clostridium saccharobutylicum,Desulfobulbus propionicus,Haliangium ochraceum,Magnetococcus marinus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis,Xanthomonas campestris
Macrococcus caseolyticus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,[Eubacterium] eligens
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum acetoxidans,Methylobacterium sp. 4-46,Salmonella bongori,Salmonella enterica
Clostridium botulinum,Deinococcus proteolyticus,Desulfobacca acetoxidans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Puniceispirillum marinum,Clostridium pasteurianum,Geobacter lovleyi,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Chelativorans sp. BNC1,Methylocella silvestris,[Clostridium] clariflavum
Caulobacter sp. K31,Paenibacillus larvae,Rhodospirillum rubrum
Amphibacillus xylanus,Pleurocapsa minor,Staphylococcus pasteuri
Erwinia amylovora,Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus warneri
Chromohalobacter salexigens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Microcoleus sp. PCC 7113,Ochrobactrum anthropi,Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Caulobacter segnis,Fibrobacter succinogenes,Thermovibrio ammonificans
Escherichia coli,Lactococcus lactis,Shigella sonnei
Synechococcus sp. PCC 6312
Lactobacillus kefiranofaciens,Sinorhizobium fredii,Staphylococcus aureus
Desulfovibrio piezophilus,Komagataeibacter medellinensis,Pelagibacterium halotolerans
Desulfarculus baarsii,Gluconobacter oxydans,Lactococcus garvieae,Marinobacter sp. BSs20148,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter vibrioides,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhizobium tropici
Aeromonas salmonicida,Agrobacterium tumefaciens,Chlorobium phaeovibrioides,Sinorhizobium medicae
Acidiphilium multivorum,Methylobacterium radiotolerans,Shigella flexneri,Stigmatella aurantiaca
Clostridium acetobutylicum,Marinobacter adhaerens,Sorangium cellulosum
Azorhizobium caulinodans,Microcystis aeruginosa
Acidiphilium cryptum,Chromobacterium violaceum,Granulicella mallensis,Halomonas elongata
Liberibacter crescens,Pseudomonas denitrificans,Shigella dysenteriae
Phenylobacterium zucineum,Sphaerochaeta coccoides,Sphingomonas wittichii
Myxococcus fulvus
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Aeromonas hydrophila,Cyanothece sp. PCC 7822,Pseudomonas stutzeri
Acetobacter pasteurianus,Maricaulis maris,Nautilia profundicola
Agrobacterium vitis,Marivirga tractuosa,Spirochaeta smaragdinae
Aeromonas veronii,Nitrosospira multiformis
Desulfotalea psychrophila
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Corallococcus coralloides,Dickeya dadantii
Leptotrichia buccalis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Xenorhabdus bovienii
Myxococcus stipitatus
Xenorhabdus nematophila
Dactylococcopsis salina,[Clostridium] cellulolyticum
Novosphingobium aromaticivorans,Weissella koreensis
Myxococcus xanthus,Oligotropha carboxidovorans
Psychrobacter arcticus
