candidate division WWE3 bacterium RAAC2_WWE3_1
Dehalococcoides mccartyi
Candidatus Saccharimonas aalborgensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thermoanaerobacter mathranii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Oceanithermus profundus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter brockii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermodesulfobium narugense
Meiothermus silvanus
Orientia tsutsugamushi
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia bellii
Rickettsia massiliae,Thermotoga thermarum
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia felis
Frankia alni,Rickettsia montanensis,Thermosediminibacter oceani
Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1,Rickettsia australis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Rickettsia japonica,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Thermobaculum terrenum,Truepera radiovictrix
Candidatus Rickettsia amblyommii
Candidatus Solibacter usitatus,Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii
Marinithermus hydrothermalis,Meiothermus ruber,Rickettsia heilongjiangensis,Streptomyces coelicolor
Rickettsia prowazekii,Thermobispora bispora
Frankia sp. CcI3,Thermovirga lienii
Clostridium novyi,Thermoanaerobacter italicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermus oshimai
Gloeobacter violaceus,Rickettsia canadensis,Rickettsia typhi
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Methylacidiphilum infernorum
Rickettsia akari,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Dictyoglomus thermophilum,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces albus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Candidatus Liberibacter americanus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Dictyoglomus turgidum
Parvibaculum lavamentivorans
Oscillatoria acuminata
Gloeobacter kilaueensis
Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Hyphomicrobium nitrativorans
Akkermansia muciniphila,Granulicella mallensis,Streptomyces cattleya
Beijerinckia indica,Clostridium botulinum,Rhodomicrobium vannielii,Thermus thermophilus
Corynebacterium resistens,Leptospira biflexa,Sphingomonas wittichii
Halothermothrix orenii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Helicobacter hepaticus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bdellovibrio exovorus,Deinococcus deserti,Desulfovibrio desulfuricans,Methylocystis sp. SC2,Sulfurovum sp. NBC37-1
Clostridium tetani
Anaerobaculum mobile,Rhodospirillum rubrum
Cyanobacterium stanieri,Cyanothece sp. PCC 8802
Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermus scotoductus
Anaplasma phagocytophilum,Deinococcus maricopensis,Nitratifractor salsuginis,Thermotoga lettingae
Cyanothece sp. PCC 8801,Hyphomicrobium denitrificans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Nitrospira defluvii,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermotoga elfii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Methylocella silvestris,Nocardioides sp. JS614,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,alpha proteobacterium HIMB59
Anaplasma marginale,Stackebrandtia nassauensis,Thermincola potens
Candidatus Pelagibacter ubique,Clostridium pasteurianum,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale,Azospirillum lipoferum,Desulfovibrio vulgaris,Mesorhizobium opportunistum,alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella henselae,Clostridium cellulovorans,Cyanothece sp. PCC 7822,Ehrlichia ruminantium,Pseudomonas stutzeri,Thermosynechococcus elongatus
Bartonella bacilliformis,Bdellovibrio bacteriovorus,Corynebacterium variabile,Nautilia profundicola
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Liberibacter solanacearum,Chelativorans sp. BNC1,Ilumatobacter coccineus,Mesorhizobium loti,Tistrella mobilis
Bartonella australis,Bartonella quintana,Herminiimonas arsenicoxydans,Ruminiclostridium thermocellum
Caldilinea aerophila,Ehrlichia chaffeensis,Liberibacter crescens
Clostridium autoethanogenum,Corynebacterium terpenotabidum,Methylococcus capsulatus,Thermomonospora curvata
Acidobacterium capsulatum,Anaerolinea thermophila,Candidatus Midichloria mitochondrii,Chloroflexus aurantiacus,Clostridium ljungdahlii,Hyphomicrobium sp. MC1,Paracoccus denitrificans,Pseudomonas mendocina,Ruegeria sp. TM1040
Ehrlichia canis,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Clostridium beijerinckii,Fervidobacterium nodosum,Rhodobacter capsulatus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Clostridium perfringens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Deinococcus radiodurans,Legionella pneumophila,Novosphingobium aromaticivorans,Polymorphum gilvum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Ehrlichia muris,Gluconobacter oxydans,Granulicella tundricola,Pandoraea pnomenusa,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Bacillus cytotoxicus,Paracoccus aminophilus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter salinus
Arcobacter nitrofigilis,Clostridium saccharobutylicum,Nitrosococcus watsonii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sulfurospirillum deleyianum
Agrobacterium vitis,Bartonella clarridgeiae,Bartonella tribocorum,Desulfovibrio salexigens,Octadecabacter antarcticus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sulfurospirillum barnesii,Thermaerobacter marianensis
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Clostridium acetobutylicum,Pseudomonas savastanoi
Bacillus sp. 1NLA3E,Pseudomonas syringae,Simiduia agarivorans
Bacillus cereus,Melissococcus plutonius,Nitrosococcus halophilus,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Weissella koreensis
Bacillus amyloliquefaciens,Corynebacterium jeikeium,Geobacter sulfurreducens,Legionella longbeachae,Listeria monocytogenes,Ochrobactrum anthropi,Parvularcula bermudensis,Pseudomonas aeruginosa
Lactobacillus sanfranciscensis,Octadecabacter arcticus,Persephonella marina,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Bacillus toyonensis,Brevundimonas subvibrioides,Brucella ceti,Deinococcus peraridilitoris,Desulfarculus baarsii,Eubacterium limosum,Ketogulonicigenium vulgare,Pelagibacterium halotolerans,Pseudomonas entomophila
Bacillus anthracis,Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Calothrix sp. PCC 7507,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Hippea maritima
Allochromatium vinosum,Asticcacaulis excentricus,Brachyspira hyodysenteriae,Brucella canis,Brucella suis,Desulfovibrio piezophilus,Peptoclostridium difficile,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Anoxybacillus flavithermus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfovibrio africanus,Dinoroseobacter shibae,Pelobacter propionicus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Coraliomargarita akajimensis
Acetobacterium woodii,Desulfomicrobium baculatum,Melioribacter roseus,[Clostridium] saccharolyticum
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M18
Halothiobacillus neapolitanus,Thermodesulfobacterium geofontis,[Eubacterium] eligens
Brachyspira intermedia,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio aespoeensis
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfohalobium retbaense,Geobacillus sp. WCH70,Lawsonia intracellularis
Bacillus megaterium,Brachyspira pilosicoli,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Brachyspira murdochii,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Erythrobacter litoralis,Thioflavicoccus mobilis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Chlorobaculum parvum,Geobacter lovleyi,Prochlorococcus marinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus oremlandii,Anaeromyxobacter dehalogenans,Burkholderia rhizoxinica,Exiguobacterium sp. AT1b,Flavobacterium branchiophilum,Prosthecochloris aestuarii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus pumilus,Burkholderia phymatum,Haliangium ochraceum,Janthinobacterium sp. Marseille,Macrococcus caseolyticus,Methylophaga frappieri,Synechococcus sp. CC9311,Thermotoga hypogea
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter bemidjiensis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Hirschia baltica,Jannaschia sp. CCS1
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Cyanobium gracile,Desulfococcus oleovorans,Exiguobacterium antarcticum,Synechococcus sp. WH 7803
Alkaliphilus metalliredigens,Anaerococcus prevotii,Desulfobacca acetoxidans,Methylophaga nitratireducenticrescens,Micavibrio aeruginosavorus,uncultured Termite group 1 bacterium
Alcanivorax borkumensis,Exiguobacterium sp. MH3,Haliscomenobacter hydrossis,Maricaulis maris
Flavobacterium psychrophilum,Laribacter hongkongensis,Nitrosospira multiformis,candidate division SR1 bacterium RAAC1_SR1_1
Bacillus licheniformis,Carnobacterium maltaromaticum,Halobacillus halophilus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus ruminis,Roseburia hominis,Thermotoga maritima,Thermotoga neapolitana
Bacillus pseudofirmus,Dactylococcopsis salina,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Neisseria gonorrhoeae,Synechococcus sp. RCC307,Thermotoga naphthophila,Thermotoga sp. RQ2,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus halodurans,Chlorobium chlorochromatii,Marinobacter adhaerens
Eubacterium rectale,Kangiella koreensis,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1,Sulfurimonas autotrophica,Synechococcus elongatus
Bacillus atrophaeus,Chlorobaculum tepidum,Geobacter sp. M21,Halomonas elongata,Thermovibrio ammonificans
Dichelobacter nodosus,Lactobacillus fermentum,Marinobacter sp. BSs20148,Riemerella anatipestifer,Synechococcus sp. CC9605,Thalassolituus oleivorans
Comamonas testosteroni,Desulfotalea psychrophila,Thermotoga petrophila
Bacillus clausii,Caldisericum exile,Solibacillus silvestris
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter metallireducens,Myxococcus stipitatus,Pelodictyon luteolum,Sphaerochaeta pleomorpha,beta proteobacterium CB
Acidaminococcus fermentans,Acinetobacter baumannii,Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis,Cellvibrio japonicus,Neisseria lactamica,Synechococcus sp. WH 8102
Bacillus infantis,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Lachnoclostridium phytofermentans,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha,Shewanella baltica
Burkholderia glumae,Croceibacter atlanticus,Geobacillus kaustophilus,Polynucleobacter necessarius,Thioalkalimicrobium cyclicum
Deferribacter desulfuricans,Delftia sp. Cs1-4,Spiroplasma chrysopicola,butyrate-producing bacterium SSC/2
Dechloromonas aromatica,Neorickettsia sennetsu
Acidaminococcus intestini,Burkholderia multivorans,Cupriavidus taiwanensis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Listeria welshimeri,Spirochaeta africana,Spiroplasma syrphidicola,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans,Marinomonas sp. MWYL1,Rubrivivax gelatinosus
Chlorobium phaeovibrioides,Delftia acidovorans,Listeria innocua,Methylibium petroleiphilum,Spirochaeta smaragdinae
Chlorobium limicola,Geobacillus sp. JF8,Marinitoga piezophila,Shewanella woodyi,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus reuteri,Methylomonas methanica,Neorickettsia risticii,Ramlibacter tataouinensis,Staphylococcus lugdunensis
Acidithiobacillus caldus,Capnocytophaga ochracea,Chromobacterium violaceum,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Listeria seeligeri,Onion yellows phytoplasma
Azoarcus sp. KH32C,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelobacter carbinolicus,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Psychrobacter sp. PRwf-1,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Listeria ivanovii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Denitrovibrio acetiphilus,Thiomicrospira crunogena
Streptococcus pneumoniae,Waddlia chondrophila
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Babela massiliensis,Filifactor alocis,Mycoplasma crocodyli
Acinetobacter sp. ADP1,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Cupriavidus metallidurans
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Campylobacter hominis,Staphylococcus aureus
Acholeplasma laidlawii,Acinetobacter calcoaceticus,Aromatoleum aromaticum,Desulfobulbus propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans,Treponema caldaria
Glaciecola psychrophila,Marinomonas mediterranea,Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thermodesulfatator indicus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Methylobacillus flagellatus,Streptococcus pseudopneumoniae
Coxiella burnetii,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella loihica,Streptococcus intermedius,Thermosipho melanesiensis
Opitutus terrae,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus oralis
Bacillus cellulosilyticus,Fluviicola taffensis,Maribacter sp. HTCC2170,Shewanella oneidensis,Shewanella piezotolerans,Streptococcus anginosus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Mycoplasma agalactiae,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis,Streptococcus constellatus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Gramella forsetii,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides,Streptococcus mitis
Fusobacterium nucleatum,Halanaerobium hydrogeniformans
Ilyobacter polytropus,Mycoplasma leachii,Shewanella pealeana
Campylobacter fetus,Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Marinomonas posidonica,Ralstonia pickettii,Streptococcus parasanguinis
Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus gordonii
Candidatus Phytoplasma australiense,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Ornithobacterium rhinotracheale
Lactobacillus acidophilus
Halanaerobium praevalens,Mycoplasma fermentans
Cytophaga hutchinsonii,Thermosipho africanus
Belliella baltica,Escherichia coli,Lactobacillus amylovorus,Mycoplasma bovis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus crispatus,Oceanimonas sp. GK1
Alteromonas macleodii,Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Lactobacillus helveticus,Selenomonas ruminantium,Symbiobacterium thermophilum
Weeksella virosa
Desulfocapsa sulfexigens,Pantoea ananatis,Polaribacter sp. MED152,Vibrio cholerae
Candidatus Zinderia insecticola
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Marivirga tractuosa
Lactococcus garvieae,Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma hyopneumoniae
