Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia gladioli
Methylotenera mobilis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Methylotenera versatilis
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia pseudomallei
Nitrosospira multiformis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei,Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Burkholderia rhizoxinica
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus necator
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax ebreus
Burkholderia phymatum,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phenoliruptrix
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4,Methylibium petroleiphilum
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella petrii
Ramlibacter tataouinensis,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax avenae,Comamonas testosteroni
Acidovorax citrulli
Cupriavidus metallidurans
Variovorax paradoxus
Leptothrix cholodnii
Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. CCGE1002,Nitrosomonas europaea
Acidovorax sp. KKS102
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella pertussis,Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Thiomonas intermedia
Bordetella avium
Polaromonas sp. JS666
Janthinobacterium sp. Marseille
Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas sp. Is79A3,beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Pusillimonas sp. T7-7
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosomonas sp. AL212
Histophilus somni
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas putida
Cycloclasticus zancles,Thioflavicoccus mobilis
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas monteilii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Vibrio cholerae
Haemophilus parainfluenzae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4,Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus suis
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa,Vibrio furnissii
Vibrio campbellii
Pseudomonas protegens,Tolumonas auensis,Vibrio vulnificus
Methylophaga frappieri
Aliivibrio fischeri
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bibersteinia trehalosi,Methylococcus capsulatus
Allochromatium vinosum,Ferrimonas balearica
Pseudomonas brassicacearum,Vibrio sp. Ex25
Thiocystis violascens,Vibrio parahaemolyticus
Pasteurella multocida
Mannheimia haemolytica
Azotobacter vinelandii
Marinomonas posidonica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aggregatibacter aphrophilus
Vibrio sp. EJY3
Methylomonas methanica
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thalassolituus oleivorans
Edwardsiella ictaluri,Frateuria aurantia,Xanthomonas oryzae
Alcanivorax dieselolei,Edwardsiella piscicida,Vibrio alginolyticus
Aeromonas hydrophila,Shewanella denitrificans
Enterobacter cloacae,Shewanella putrefaciens,Vibrio anguillarum
Edwardsiella tarda,Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Kangiella koreensis,Thiomicrospira crunogena
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia liquefaciens,Simiduia agarivorans
Shewanella frigidimarina
Shewanella baltica
Erwinia billingiae,Hahella chejuensis
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Shewanella sp. W3-18-1
Halothiobacillus neapolitanus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Thiobacillus denitrificans
Aliivibrio salmonicida,Pectobacterium carotovorum
Plautia stali symbiont,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Raoultella ornithinolytica,Saccharophagus degradans,Shewanella loihica
Enterobacter asburiae,Klebsiella pneumoniae,Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus,Nitrosococcus halophilus,Pectobacterium atrosepticum,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Shigella flexneri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aeromonas veronii,Serratia marcescens,Shewanella oneidensis,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis
Legionella pneumophila,Shewanella sp. ANA-3,Shimwellia blattae,Xanthomonas fuscans,Yersinia pestis
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Klebsiella variicola,Serratia sp. AS13
Legionella longbeachae,Yersinia pseudotuberculosis
Rhodanobacter denitrificans,Serratia sp. AS12,Shewanella halifaxensis,Shigella boydii
Shewanella woodyi
Photobacterium profundum
Enterobacter aerogenes,Escherichia coli
Alkalilimnicola ehrlichii,Enterobacter sp. 638,Haemophilus ducreyi
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Salmonella bongori,Salmonella enterica,Shewanella violacea
Marinomonas mediterranea,Pantoea sp. At-9b,Shewanella pealeana
Enterobacter lignolyticus
Xenorhabdus bovienii
Idiomarina loihiensis,Xanthomonas albilineans
Colwellia psychrerythraea,Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Morganella morganii
Providencia stuartii
Acinetobacter baumannii
Aeromonas salmonicida,Shewanella sediminis
Shigella sonnei
Citrobacter koseri,Escherichia fergusonii,Proteus mirabilis,Stenotrophomonas maltophilia
Citrobacter rodentium,Marinobacter adhaerens
Halyomorpha halys symbiont,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rahnella aquatilis,gamma proteobacterium HdN1
Cronobacter turicensis,Psychromonas ingrahamii,Shewanella amazonensis
Enterobacter sp. R4-368,Glaciecola nitratireducens,Shigella dysenteriae
Dickeya zeae,Pseudoalteromonas atlantica,Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter sp. ADP1
Dickeya dadantii
Acinetobacter calcoaceticus
Alteromonas macleodii,Marinobacter sp. BSs20148
Shewanella piezotolerans
Acinetobacter oleivorans,Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602
Pseudoxanthomonas spadix
Xylella fastidiosa
Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola psychrophila,Pantoea ananatis,Psychromonas sp. CNPT3
Halorhodospira halophila
Spiribacter salinus
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Profftella armatura
Photorhabdus luminescens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Halomonas elongata
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Spiribacter sp. UAH-SP71
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter arcticus
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Ruthia magnifica,Gallibacterium anatis
Candidatus Hamiltonella defensa
[Mannheimia] succiniciproducens
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Actinobacillus succinogenes
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Haemophilus parasuis
Photorhabdus asymbiotica
Magnetococcus marinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila,Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio africanus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Desulfovibrio alaskensis,Sodalis glossinidius
Yersinia enterocolitica
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio hydrothermalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Erwinia pyrifoliae
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfococcus oleovorans
Desulfobacula toluolica
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus subtilis
Chlorobaculum tepidum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus dysgalactiae
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus infantis
Coxiella burnetii
Bacillus cellulosilyticus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Paenibacillus mucilaginosus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacteriovorax marinus
Asticcacaulis excentricus
Streptococcus pyogenes
Candidatus Blochmannia floridanus
Lactococcus garvieae
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus mitis
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Candidatus Blochmannia vafer
Halobacillus halophilus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus fermentum
Leptospira interrogans
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Selenomonas ruminantium
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ignavibacterium album
Desulfocapsa sulfexigens
Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Weeksella virosa
Candidatus Tremblaya princeps
Magnetospirillum magneticum
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis,Rhizobium sp. IRBG74
Acidaminococcus intestini
Liberibacter crescens
Granulibacter bethesdensis
Rhodomicrobium vannielii
Novosphingobium aromaticivorans
Rhizobium tropici
Methylocella silvestris
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum,Bartonella henselae,Hyphomicrobium nitrativorans
Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum rubrum
Bartonella australis,Candidatus Zinderia insecticola
Bartonella vinsonii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Methylocystis sp. SC2
