Rickettsia bellii
Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia canadensis
Rickettsia philipii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Rickettsia conorii
Rickettsia africae
Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis
Rickettsia slovaca
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Orientia tsutsugamushi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella tribocorum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Magnetospirillum magneticum
Maricaulis maris
Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium sp. IRBG74
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium fabrum
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium sp. H13-3
Ehrlichia chaffeensis
Rhodospirillum rubrum
Bartonella henselae
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Pelagibacterium halotolerans
Brucella canis,Brucella suis,Ehrlichia muris
Granulibacter bethesdensis
Agrobacterium tumefaciens,Ehrlichia ruminantium
Anaplasma marginale,Ochrobactrum anthropi
Rhizobium leguminosarum
Anaplasma centrale,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Ehrlichia canis,Micavibrio aeruginosavorus
Anaplasma phagocytophilum
Bartonella bacilliformis,Bartonella grahamii,Sinorhizobium fredii
Bartonella quintana,Brucella microti
Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium tropici
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella clarridgeiae
Bartonella vinsonii
Gluconobacter oxydans
Sinorhizobium meliloti
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter solanacearum,Liberibacter crescens
Bartonella australis
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Azorhizobium caulinodans
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum centenum
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris,Sphingopyxis alaskensis
alpha proteobacterium HIMB59
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
alpha proteobacterium HIMB5
Phenylobacterium zucineum,Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter sp. K31,Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthobacter autotrophicus
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Pelagibacter ubique
Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter winogradskyi
Oligotropha carboxidovorans
Novosphingobium aromaticivorans
Asticcacaulis excentricus
Hyphomicrobium denitrificans,Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium australicum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Hirschia baltica
Bradyrhizobium sp. S23321
Sphingomonas wittichii
Beijerinckia indica
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium extorquens
Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6
Neorickettsia risticii
Caulobacter vibrioides
Methylocella silvestris
Caulobacter segnis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Paracoccus aminophilus
Hyphomonas neptunium
Methylobacterium radiotolerans
Novosphingobium sp. PP1Y
Neorickettsia sennetsu
Erythrobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides
Dinoroseobacter shibae
Octadecabacter arcticus
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Parvularcula bermudensis,Roseobacter denitrificans,Roseobacter litoralis
Ruegeria pomeroyi
Ketogulonicigenium vulgare
Ruegeria sp. TM1040
Jannaschia sp. CCS1
Leisingera methylohalidivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halothiobacillus neapolitanus
Coxiella burnetii
Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas putida
Methylomonas methanica
Pseudomonas fulva
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus watsonii
Frateuria aurantia,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Halorhodospira halophila,Thalassolituus oleivorans
Kangiella koreensis,Nitrosococcus halophilus
Moraxella catarrhalis
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila,Thiocystis violascens
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Spiribacter sp. UAH-SP71
Legionella pneumophila,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas mendocina
Shewanella oneidensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella loihica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudomonas denitrificans,Shewanella frigidimarina
Allochromatium vinosum,Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella woodyi
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. AL212,Saccharophagus degradans,Spiribacter salinus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Herbaspirillum seropedicae
Acinetobacter sp. ADP1
Cellvibrio japonicus,Legionella longbeachae,Shewanella amazonensis
Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella piezotolerans
Collimonas fungivorans,Marinomonas mediterranea,Teredinibacter turnerae
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella putrefaciens
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Ruminococcus albus,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella baltica,Shewanella pealeana,Stenotrophomonas maltophilia
Gallionella capsiferriformans
Helicobacter cetorum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella denitrificans,Shewanella sediminis
Pseudomonas aeruginosa,Xylella fastidiosa,gamma proteobacterium HdN1
Aeromonas salmonicida,Idiomarina loihiensis,Shewanella violacea
Candidatus Ruthia magnifica,Pandoraea pnomenusa,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosospira multiformis,Pelobacter carbinolicus
Azoarcus sp. BH72,Janthinobacterium sp. Marseille,Psychrobacter arcticus
Azospira oryzae
Actinobacillus suis,Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Actinobacillus pleuropneumoniae,Helicobacter pylori,Leifsonia xyli,Methylophaga frappieri
Geobacter sp. M18,Methylotenera mobilis,Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Profftella armatura,Geobacter metallireducens,Methylobacillus flagellatus,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Tolumonas auensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Geobacter daltonii
Achromobacter xylosoxidans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia cenocepacia,Clostridium cellulovorans,Ralstonia pickettii,Xanthomonas campestris
Burkholderia glumae,Marinomonas posidonica,Methylophaga nitratireducenticrescens,Xanthomonas albilineans
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Geobacter uraniireducens,Haemophilus ducreyi,Nitrosomonas europaea,Thauera sp. MZ1T
Bordetella petrii,Burkholderia multivorans,Clostridium tetani,Mannheimia haemolytica,Vibrio furnissii
Desulfomicrobium baculatum,Ferrimonas balearica
Bordetella avium
Acidithiobacillus ferrivorans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Clostridium sp. SY8519,Ralstonia solanacearum
Oceanimonas sp. GK1
Dichelobacter nodosus
Chromobacterium violaceum,Haemophilus parainfluenzae,Micrococcus luteus,Wigglesworthia glossinidia
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella pertussis,Geobacter sulfurreducens,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia pseudomallei,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium perfringens,Intrasporangium calvum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas macleodii,Azotobacter vinelandii,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae,Pelobacter propionicus
Clostridium botulinum,Serratia liquefaciens
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus pinatubonensis,Morganella morganii,Providencia stuartii,Thiomicrospira crunogena
Bacillus megaterium,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1002,Rubrivivax gelatinosus
Nautilia profundicola,Pectobacterium carotovorum,Rahnella aquatilis,Vibrio nigripulchritudo
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter lovleyi,Melissococcus plutonius
Paenibacillus polymyxa,Vibrio alginolyticus,Vibrio tasmaniensis,[Clostridium] sticklandii
Bacillus infantis,Clostridium pasteurianum,Vibrio parahaemolyticus
Desulfobulbus propionicus,Haemophilus influenzae,Polaromonas sp. JS666,Rahnella sp. Y9602
Aromatoleum aromaticum,Bacillus sp. 1NLA3E
Cupriavidus necator,Methylotenera versatilis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Serratia marcescens
Brachybacterium faecium,Burkholderia sp. RPE64,Vibrio sp. EJY3
Cupriavidus metallidurans,Paenibacillus terrae
Burkholderia rhizoxinica,Serratia proteamaculans
Burkholderia phytofirmans,Desulfomonile tiedjei,Dickeya dadantii,Edwardsiella ictaluri,Proteus mirabilis,Ramlibacter tataouinensis,Serratia plymuthica,Vibrio anguillarum
Arthrobacter arilaitensis,Desulfovibrio desulfuricans,Methylibium petroleiphilum,Thermincola potens,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfovibrio hydrothermalis,Erwinia billingiae
Cupriavidus taiwanensis,Dickeya zeae,Haemophilus parasuis,Kytococcus sedentarius,Pasteurella multocida,Rothia mucilaginosa,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus cytotoxicus,Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus sp. JDR-2,Yersinia enterocolitica
Burkholderia xenovorans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Heliobacterium modesticaldum,Variovorax paradoxus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Kocuria rhizophila,Laribacter hongkongensis,Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia sp. YI23,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis,Enterobacter cloacae,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Acetobacterium woodii,Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus anthracis,Natranaerobius thermophilus,Polaromonas naphthalenivorans
Bacillus halodurans,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1003,Carnobacterium sp. WN1359,Corynebacterium efficiens,Enterobacter sp. 638
Alkaliphilus oremlandii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Peptoclostridium difficile
Acaryochloris marina,Corynebacterium glutamicum,Microbacterium testaceum,Plautia stali symbiont,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfosporosinus meridiei,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis,Rhodococcus pyridinivorans
Anoxybacillus flavithermus,Desulfitobacterium dehalogenans,Lawsonia intracellularis,Raoultella ornithinolytica,Rothia dentocariosa
Bacillus weihenstephanensis,Desulfotalea psychrophila,Enterobacter asburiae,Paenibacillus larvae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Clostridium novyi
Corynebacterium callunae,Staphylococcus saprophyticus
Desulfobacula toluolica,Macrococcus caseolyticus,Xenorhabdus nematophila
Paenibacillus sp. Y412MC10,Sulfurovum sp. NBC37-1
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Geobacillus sp. GHH01
Haliangium ochraceum,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Ethanoligenens harbinense,Klebsiella variicola,Neisseria gonorrhoeae
Hippea maritima
Alkaliphilus metalliredigens,Klebsiella pneumoniae,Syntrophus aciditrophicus
Aggregatibacter aphrophilus,Corynebacterium urealyticum,Corynebacterium variabile
Corynebacterium resistens,Lactobacillus salivarius,Salmonella bongori
Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium jeikeium,Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus brevis,Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis,Streptococcus oligofermentans
Desulfarculus baarsii,Streptococcus uberis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacterium autotrophicum,Halyomorpha halys symbiont
Ruminiclostridium thermocellum,Streptococcus intermedius
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium terpenotabidum,Desulfosporosinus orientis,Rhodoferax ferrireducens
Saccharomonospora viridis
Geobacillus thermodenitrificans,Photorhabdus asymbiotica
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio salexigens
Photorhabdus luminescens
Bacteriovorax marinus,Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus johnsonii
Myxococcus fulvus
Lactobacillus gasseri,Syntrophobacter fumaroxidans
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfurispirillum indicum
Sorangium cellulosum
Corynebacterium diphtheriae,Desulfotomaculum gibsoniae
Aerococcus urinae,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Halobacillus halophilus,Paenibacillus mucilaginosus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,[Clostridium] stercorarium
