Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus thermophilus
Thermus scotoductus
Thermus oshimai
Marinithermus hydrothermalis
Oceanithermus profundus
Meiothermus ruber
Meiothermus silvanus
Deinococcus maricopensis
Truepera radiovictrix
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus proteolyticus
Chloroflexus aggregans
Deinococcus radiodurans
Deinococcus deserti
Deinococcus geothermalis
Deinococcus gobiensis
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Ammonifex degensii
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Thermovibrio ammonificans
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermodenitrificans
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Thermodesulfobacterium geofontis
Geobacillus sp. WCH70
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. JF8
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermodesulfatator indicus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermotoga thermarum
Heliobacterium modesticaldum,Thermosipho melanesiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Carboxydothermus hydrogenoformans
Roseiflexus sp. RS-1
Deferribacter desulfuricans,Kyrpidia tusciae
Thermobacillus composti
Thermosipho africanus
Fervidobacterium pennivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Rhodothermus marinus
Sphaerobacter thermophilus
Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus clausii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bacillus subtilis,Dictyoglomus thermophilum
Bacillus coagulans
Desulfosporosinus acidiphilus
Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Dictyoglomus turgidum
Thermovirga lienii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum kuznetsovii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus cytotoxicus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfitobacterium hafniense,Thermobaculum terrenum
Paenibacillus larvae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Moorella thermoacetica
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Fervidobacterium nodosum
Bacillus thuringiensis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cereus
Thermotoga elfii
Desulfohalobium retbaense
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus weihenstephanensis
Desulfovibrio africanus
Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Halothermothrix orenii
Syntrophobacter fumaroxidans
Spirochaeta thermophila
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidimicrobium ferrooxidans
Geobacter metallireducens
Thermobispora bispora
Amphibacillus xylanus,Kosmotoga olearia
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thermosediminibacter oceani
Desulfotomaculum ruminis
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus casei,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermomicrobium roseum
Halorhodospira halophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sp. M18,Lactobacillus paracasei
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus rhamnosus
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter sulfurreducens
Anaerobaculum mobile,Nautilia profundicola
Aquifex aeolicus,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Listeria monocytogenes
Desulfomicrobium baculatum,Listeria innocua
Listeria seeligeri
Geobacter daltonii
Clostridium novyi,Geobacter bemidjiensis
Acidithiobacillus caldus
Listeria ivanovii,Thermacetogenium phaeum
Clostridium botulinum
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio magneticus
Geobacter lovleyi
Clostridium perfringens
Acidaminococcus fermentans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thioalkalivibrio nitratireducens
Caldilinea aerophila
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Allochromatium vinosum
Spiribacter salinus
Clostridium cellulovorans,Olsenella uli
Desulfovibrio desulfuricans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrooxidans,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas spadix
Stigmatella aurantiaca
Acaryochloris marina
Nitrosococcus watsonii
Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfarculus baarsii
Thiocystis violascens
Myxococcus fulvus
Clostridium tetani
Magnetococcus marinus,Xanthomonas albilineans
Chromobacterium violaceum,Myxococcus xanthus
Xanthomonas oryzae
Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrivorans,Myxococcus stipitatus,Xanthomonas fuscans
Syntrophomonas wolfei
Coprothermobacter proteolyticus
Burkholderia mallei
Burkholderia pseudomallei,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Burkholderia thailandensis,Clostridium pasteurianum,Corallococcus coralloides
Rhodanobacter denitrificans
Clostridium saccharobutylicum
Leptospirillum ferriphilum
Azoarcus sp. KH32C,Lactobacillus plantarum,Slackia heliotrinireducens
Aromatoleum aromaticum,Methylococcus capsulatus
Bordetella petrii
Desulfovibrio piezophilus
Catenulispora acidiphila,Rhodospirillum centenum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,gamma proteobacterium HdN1
Azoarcus sp. BH72,Azospira oryzae
Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio salexigens
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas aeruginosa
Lactobacillus kefiranofaciens,Rubrivivax gelatinosus
Frankia alni
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia vietnamiensis,Lactobacillus acidophilus,Nitrosospira multiformis
Desulfatibacillum alkenivorans
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas fluorescens,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. KJ006,Lactobacillus amylovorus,Thiomonas intermedia
Ilyobacter polytropus
Burkholderia ambifaria,Laribacter hongkongensis,Legionella longbeachae
Burkholderia phymatum,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia glumae,Clostridium acetobutylicum,Pelodictyon luteolum
Methylobacillus flagellatus,Thermodesulfobium narugense
Eggerthella lenta,Frankia sp. EAN1pec
Ralstonia solanacearum
Burkholderia lata,Leptospirillum ferrooxidans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003
Lawsonia intracellularis
Methylibium petroleiphilum,Trichodesmium erythraeum
Burkholderia sp. RPE64
Cupriavidus pinatubonensis,Halothiobacillus neapolitanus,Neisseria meningitidis
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1001
Ralstonia pickettii
Neisseria gonorrhoeae
Chlorobaculum parvum,Cupriavidus taiwanensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pandoraea pnomenusa,Prosthecochloris aestuarii
Burkholderia sp. YI23,Sphaerochaeta globosa
Neisseria lactamica
Frankia sp. CcI3
Coriobacterium glomerans,Hahella chejuensis
Burkholderia gladioli,Burkholderia phytofirmans,Cellvibrio japonicus,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfococcus oleovorans
Azospirillum brasilense,Chlorobium phaeobacteroides,Cupriavidus necator
Adlercreutzia equolifaciens,Phenylobacterium zucineum,Salmonella bongori
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. CCGE1002,Dickeya dadantii,Enterobacter sp. R4-368
Treponema succinifaciens
Burkholderia xenovorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Spirochaeta africana
Methylovorus glucosotrophus
Methylobacterium radiotolerans
Cycloclasticus sp. P1,Marinobacter adhaerens
Enterobacter cloacae,Methylovorus sp. MP688,Ramlibacter tataouinensis
Cycloclasticus zancles
Thermotoga neapolitana
Geodermatophilus obscurus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Thermotoga petrophila
Acidovorax sp. JS42,Atopobium parvulum,Ferrimonas balearica
Leptospira biflexa,Thermotoga naphthophila,Tistrella mobilis
Enterobacter asburiae,Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus,Sideroxydans lithotrophicus
Treponema azotonutricium
Acidothermus cellulolyticus,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans,Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Teredinibacter turnerae
Rhodoferax ferrireducens,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Janthinobacterium sp. Marseille
Advenella kashmirensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Simiduia agarivorans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Dehalococcoides mccartyi,Tolumonas auensis
Proteus mirabilis
Acidovorax sp. KKS102
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidovorax citrulli,Kangiella koreensis
Methylomicrobium alcaliphilum,Thermoanaerobacter brockii
Shewanella oneidensis
Acidovorax avenae,Polaromonas naphthalenivorans
Kribbella flavida,Variovorax paradoxus
Nitrobacter hamburgensis
Shewanella denitrificans
Shewanella loihica
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Shewanella baltica
Thermotoga hypogea
Frankia sp. EuI1c,Marinomonas mediterranea
Haemophilus parainfluenzae,Methylotenera mobilis
Marinomonas posidonica
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acinetobacter baumannii
Methylotenera versatilis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella piezotolerans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Helicobacter hepaticus,Methylobacterium populi,Shewanella woodyi
Acinetobacter oleivorans,Mycobacterium chubuense,Thermobifida fusca
Salinispora arenicola
Mycobacterium abscessus
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermomonospora curvata
Actinoplanes missouriensis,Fusobacterium nucleatum,Mycobacterium sp. JDM601
Sulfuricella denitrificans,Thermotoga lettingae
Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus hoagii,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110
Marinomonas sp. MWYL1,Micrococcus luteus,Nakamurella multipartita,Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Acinetobacter calcoaceticus,Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. N902-109,Actinosynnema mirum
Methylobacterium extorquens,Nocardia farcinica,Saccharomonospora viridis
Rhodococcus pyridinivorans
Verrucosispora maris
Corynebacterium diphtheriae
Alteromonas macleodii,Gemmatimonas aurantiaca,Saccharothrix espanaensis
Rhodospirillum photometricum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Kitasatospora setae,Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter sp. Rue61a,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium neoaurum,Nitrobacter winogradskyi
Arthrobacter aurescens,Corynebacterium aurimucosum
Nocardia brasiliensis,Psychromonas sp. CNPT3,Streptomyces cattleya
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Mycobacterium kansasii,Psychromonas ingrahamii
Amycolatopsis mediterranei,Colwellia psychrerythraea,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium yongonense,Pelotomaculum thermopropionicum,Segniliparus rotundus,Thiobacillus denitrificans
Bordetella pertussis,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces violaceusniger,Thermincola potens,Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae,Isoptericola variabilis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium avium
Corynebacterium jeikeium
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium glutamicum,Gordonia bronchialis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium rhodesiae,Pedobacter saltans
Bordetella parapertussis,Intrasporangium calvum,Nocardia cyriacigeorgica
Modestobacter marinus,Mycobacterium marinum
Mycobacterium gilvum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces scabiei
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Blastococcus saxobsidens,Leifsonia xyli,Mycobacterium vanbaalenii
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium liflandii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acetobacter pasteurianus,Corynebacterium pseudotuberculosis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Hydrogenobacter thermophilus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium ulcerans,Desulfitobacterium dehalogenans,Streptomyces sp. PAMC26508
Amycolicicoccus subflavus,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium ulcerans,Psychrobacter arcticus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Tropheryma whipplei
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces hygroscopicus
Kocuria rhizophila,Streptomyces albus,Streptosporangium roseum
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium halotolerans
Rothia mucilaginosa
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium maris
Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis
Bifidobacterium adolescentis,Streptomyces avermitilis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Rothia dentocariosa
Borrelia burgdorferi,Francisella noatunensis
Nocardiopsis alba,Stackebrandtia nassauensis
Pleurocapsa minor,Syntrophothermus lipocalidus
Glaciecola psychrophila
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium breve,Nocardiopsis dassonvillei
Candidatus Solibacter usitatus
Borrelia bissettii,Chthonomonas calidirosea,Rhizobium etli
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bifidobacterium longum,Haliangium ochraceum,Prevotella dentalis
Borrelia crocidurae,Sorangium cellulosum
Methylophaga frappieri
Ethanoligenens harbinense,Gloeobacter kilaueensis
Candidatus Tremblaya princeps,Salinibacter ruber
Cyanothece sp. PCC 7425
Borrelia turicatae,Gloeobacter violaceus,Propionibacterium avidum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Clavibacter michiganensis,Propionibacterium acnes
Thermocrinis albus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Prevotella ruminicola
Leptothrix cholodnii
Coxiella burnetii
Desulfocapsa sulfexigens
Sulfobacillus acidophilus
Desulfotalea psychrophila,Syntrophobotulus glycolicus,Verminephrobacter eiseniae
Achromobacter xylosoxidans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Borrelia miyamotoi
Bacteroides vulgatus
Thermosynechococcus elongatus
Liberibacter crescens
Mobiluncus curtisii
Crinalium epipsammum,Histophilus somni
Dichelobacter nodosus
Methylacidiphilum infernorum
Isosphaera pallida
Bartonella grahamii,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. RCC307
Polaromonas sp. JS666
Synechococcus sp. PCC 6312
Roseiflexus castenholzii
Cyclobacterium marinum
Synechococcus sp. WH 7803
uncultured Termite group 1 bacterium
Methylomonas methanica
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Comamonas testosteroni
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Agrobacterium vitis,Synechococcus sp. WH 8102,beta proteobacterium CB
Anabaena sp. 90
[Mannheimia] succiniciproducens
Wigglesworthia glossinidia
Belliella baltica
Akkermansia muciniphila
Rhodopirellula baltica
Haemophilus parasuis,Taylorella equigenitalis
Fretibacterium fastidiosum,Taylorella asinigenitalis
Butyrivibrio proteoclasticus,Coraliomargarita akajimensis,Lactobacillus crispatus
Cytophaga hutchinsonii,Lactobacillus helveticus,Robiginitalea biformata
Sulfurovum sp. NBC37-1
Lactobacillus johnsonii
Spirosoma linguale
Synechococcus sp. PCC 7502
Bacteriovorax marinus,Muricauda ruestringensis
Zobellia galactanivorans
Lactobacillus gasseri
Pseudoalteromonas atlantica
Croceibacter atlanticus
Phycisphaera mikurensis,Planctomyces brasiliensis
Cellulophaga algicola,Kytococcus sedentarius
