Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae
Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sibiricum
Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sp. MH3
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium acetobutylicum
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dehalogenans,Gottschalkia acidurici
Pediococcus pentosaceus
Acetohalobium arabaticum
Paenibacillus larvae
Lactobacillus ruminis
Ammonifex degensii
Paenibacillus polymyxa
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Acholeplasma laidlawii
Syntrophus aciditrophicus
Pediococcus claussenii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium hafniense
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus brevis
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Lactobacillus fermentum
Weissella koreensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus suis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae,Streptococcus mitis
Streptococcus equi,Streptococcus oralis,Streptococcus pyogenes
Lactococcus lactis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus acidiphilus,Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Moorella thermoacetica
Oenococcus oeni
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae,Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma apis
[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum
Clostridium kluyveri,Halothermothrix orenii,Mesoplasma florum
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum,Eubacterium limosum
Mycoplasma capricolum
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lachnoclostridium phytofermentans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Mycoplasma putrefaciens
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter sulfurreducens
Mahella australiensis
Acidaminococcus intestini
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus fermentans
Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Desulfohalobium retbaense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacter mathranii
Halobacteroides halobius,Onion yellows phytoplasma,Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Candidatus Phytoplasma australiense,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Halanaerobium praevalens,Syntrophomonas wolfei,Thermacetogenium phaeum
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfotalea psychrophila
Clostridium sp. SY8519
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfurivibrio alkaliphilus
Selenomonas sputigena
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Truepera radiovictrix
Thermovirga lienii
Desulfovibrio africanus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum,Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Halanaerobium hydrogeniformans
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K,Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Denitrovibrio acetiphilus
Ignavibacterium album
Leptospira interrogans,Mycoplasma conjunctivae
Acidobacterium capsulatum,Caldilinea aerophila
Deinococcus peraridilitoris
Mycoplasma cynos
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomonas methanica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioalkalivibrio sp. K90mix
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Wolinella succinogenes
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas aeruginosa
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alkalilimnicola ehrlichii
Lawsonia intracellularis
Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas denitrificans
Deinococcus proteolyticus,Magnetococcus marinus
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas protegens
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. VLB120
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas syringae,Simiduia agarivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Deinococcus radiodurans,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas savastanoi
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pseudomonas brassicacearum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cycloclasticus sp. P1
Kosmotoga olearia
Chlorobium phaeovibrioides,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri
Myxococcus stipitatus
Spirochaeta thermophila
Azotobacter vinelandii,Melioribacter roseus,Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans
Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobium phaeobacteroides
Stigmatella aurantiaca
Granulicella tundricola,Hahella chejuensis,Myxococcus xanthus
Chloroherpeton thalassium,Ureaplasma urealyticum
Bacteriovorax marinus,Chlorobaculum parvum,Oceanithermus profundus
Syntrophobotulus glycolicus
Waddlia chondrophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Xylella fastidiosa
Chlorobaculum tepidum
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Candidatus Desulforudis audaxviator,Natranaerobius thermophilus
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Nitrosococcus halophilus
Chlorobium chlorochromatii,Laribacter hongkongensis
Marinobacter sp. BSs20148,Methylococcus capsulatus
Frateuria aurantia,Halorhodospira halophila
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermincola potens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Solitalea canadensis
Dichelobacter nodosus
Rhodanobacter denitrificans
Vibrio tasmaniensis
Sulfurihydrogenibium azorense
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Ruthia magnifica
Desulfotomaculum kuznetsovii
Teredinibacter turnerae
Colwellia psychrerythraea
Alteromonas macleodii,Salmonella enterica
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus
Halothiobacillus neapolitanus
Alcanivorax dieselolei,Psychromonas sp. CNPT3,Thalassolituus oleivorans
Desulfotomaculum reducens
Burkholderia ambifaria,Idiomarina loihiensis
Vibrio sp. Ex25
Methylophaga frappieri,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Photobacterium profundum
Parachlamydia acanthamoebae
Azoarcus sp. BH72,Shewanella baltica,Vibrio vulnificus
Burkholderia pseudomallei
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio nigripulchritudo
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Flexibacter litoralis
Dechloromonas aromatica,Shewanella denitrificans
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. YI23
[Clostridium] clariflavum
Burkholderia cenocepacia,Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368
Clostridium sp. BNL1100
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia vietnamiensis
Vibrio anguillarum
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei,Tannerella forsythia,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Vibrio campbellii
Francisella tularensis
Achromobacter xylosoxidans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Francisella noatunensis
Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia rhizoxinica
Ethanoligenens harbinense
Aromatoleum aromaticum
Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii
Bordetella bronchiseptica
Bordetella avium
Francisella philomiragia
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Glaciecola psychrophila
Alteromonas sp. SN2
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus,Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter phenanthrenivorans,Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Kocuria rhizophila
Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces collinus
Syntrophothermus lipocalidus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Blastococcus saxobsidens,Intrasporangium calvum,Streptomyces pratensis
Frankia alni
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis,Streptomyces scabiei
Kitasatospora setae
Kytococcus sedentarius
Oscillibacter valericigenes,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes missouriensis,Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus jostii
Butyrivibrio proteoclasticus,Coxiella burnetii
Gemmatimonas aurantiaca
