Propionibacterium propionicum
Kytococcus sedentarius
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium avidum
Streptomyces coelicolor
Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Cellulomonas flavigena
Kribbella flavida
Beutenbergia cavernae
Propionibacterium freudenreichii
[Cellvibrio] gilvus
Kitasatospora setae
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Cellulomonas fimi,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium smegmatis
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. CcI3
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Blastococcus saxobsidens
Pseudonocardia dioxanivorans
Gordonia sp. KTR9
Saccharothrix espanaensis
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Microbacterium testaceum
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Propionibacterium acidipropionici
Segniliparus rotundus
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium asteroides
Nocardioides sp. JS614
Intrasporangium calvum
Kineococcus radiotolerans
Salinispora arenicola
Nakamurella multipartita
Frankia alni
Rhodococcus jostii
Salinispora tropica
Arthrobacter chlorophenolicus,Verrucosispora maris
Nocardia farcinica
Arcanobacterium haemolyticum
Rhodococcus opacus
Actinoplanes friuliensis,Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Arthrobacter sp. Rue61a
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter aurescens
Actinoplanes missouriensis
Nocardia brasiliensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Isoptericola variabilis
Arthrobacter sp. FB24,Sanguibacter keddieii,Streptosporangium roseum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium argentoratense
Nocardia cyriacigeorgica
Rothia dentocariosa
Actinosynnema mirum
Catenulispora acidiphila
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Kocuria rhizophila,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Micrococcus luteus
Gordonia bronchialis
Leifsonia xyli
Renibacterium salmoninarum
Brachybacterium faecium,Clavibacter michiganensis
Jonesia denitrificans
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Amycolicicoccus subflavus,Nocardiopsis dassonvillei
Saccharomonospora viridis
Nocardiopsis alba
Saccharopolyspora erythraea
Thermobispora bispora
Xylanimonas cellulosilytica
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium resistens
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium callunae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium avium
Mycobacterium leprae
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium maris
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum,Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Bifidobacterium animalis
Rhodobacter sphaeroides
Bifidobacterium breve
Paracoccus denitrificans
Bifidobacterium dentium
Olsenella uli
Methylococcus capsulatus
Rhodobacter capsulatus
Tropheryma whipplei
Adlercreutzia equolifaciens
Ilumatobacter coccineus
Eggerthella lenta
Acidimicrobium ferrooxidans
Paracoccus aminophilus
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Methylobacterium radiotolerans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhodospirillum photometricum
Rhodopseudomonas palustris
Polymorphum gilvum
Caulobacter segnis
Myxococcus stipitatus
Methylobacterium sp. 4-46,Sorangium cellulosum
Haliangium ochraceum,Myxococcus fulvus
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium nodulans
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Moorella thermoacetica
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Eggerthella sp. YY7918
Caulobacter sp. K31
Corallococcus coralloides
Myxococcus xanthus
Symbiobacterium thermophilum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Thermaerobacter marianensis
Rhodospirillum rubrum
Thermincola potens
Methylobacterium populi
Stigmatella aurantiaca
Slackia heliotrinireducens
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermoanaerobacter wiegelii
Rhizobium etli
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus orientis
Phenylobacterium zucineum
Caldanaerobacter subterraneus
Heliobacterium modesticaldum
Starkeya novella
Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium leguminosarum
Geobacter sp. M21
Natranaerobius thermophilus
Pelobacter carbinolicus
Mahella australiensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Geobacter bemidjiensis
Nitrobacter winogradskyi
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus thermoleovorans,Klebsiella oxytoca
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacter sp. M18
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacter uraniireducens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoglucosidasius,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus cytotoxicus
Klebsiella pneumoniae
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter daltonii
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Acidaminococcus fermentans,Geobacter metallireducens,Streptococcus suis
Desulfitobacterium hafniense,Fretibacterium fastidiosum
Bradyrhizobium japonicum,Geobacter lovleyi
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus cereus,Deferribacter desulfuricans,Desulfomonile tiedjei
Bacillus pumilus,Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pelobacter propionicus
Streptococcus parasanguinis,[Clostridium] stercorarium
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium novyi,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Peptoclostridium difficile,Streptococcus agalactiae
Ammonifex degensii,Bacillus anthracis,Bacillus infantis,Bacillus subtilis,Streptococcus dysgalactiae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus paracasei
Bacillus toyonensis,Clostridium botulinum
Azorhizobium caulinodans,Bacillus coagulans,Bacillus weihenstephanensis,Geobacter sulfurreducens
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Klebsiella variicola,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus oligofermentans,Thermosediminibacter oceani
[Clostridium] sticklandii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus clausii,Bacillus halodurans,Salmonella enterica,Sphaerobacter thermophilus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfurispirillum indicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkaliphilus metalliredigens,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Cellulosilyticum lentocellum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Paenibacillus sp. JDR-2
Kyrpidia tusciae
Bacillus licheniformis
Clostridium sp. SY8519,Roseburia hominis
Halobacillus halophilus,Streptococcus mutans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldicellulosiruptor bescii,Eubacterium rectale,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Clostridium pasteurianum,Desulfobacca acetoxidans,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sp. I-G2,Thermovirga lienii
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfarculus baarsii,Gemmatimonas aurantiaca
Bacillus sp. 1NLA3E,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium saccharobutylicum,Enterococcus faecium,Melissococcus plutonius,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alistipes finegoldii,Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus ruminis,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus iniae,Streptococcus pneumoniae
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium ljungdahlii,Enterococcus hirae,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus buchneri,Streptococcus sp. I-P16,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus gordonii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotomaculum acetoxidans,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Gottschalkia acidurici,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus salivarius
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium tetani,Lactobacillus delbrueckii,Nitrosococcus halophilus,Solibacillus silvestris
Acidithiobacillus caldus,Exiguobacterium sibiricum,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus helveticus,Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus plantarum,Lactobacillus salivarius,Magnetococcus marinus,Streptococcus macedonicus,[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus brevis
Enterococcus faecalis,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus terrae,Spiribacter salinus
Bacillus megaterium,Rhodomicrobium vannielii
Bacillus cellulosilyticus,Desulfomicrobium baculatum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus anginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium cellulovorans,Clostridium kluyveri,Streptococcus intermedius,Streptococcus pasteurianus
Clostridium perfringens
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus gallolyticus,Thermobacillus composti
Staphylococcus carnosus
Aerococcus urinae,Denitrovibrio acetiphilus,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus haemolyticus,Syntrophomonas wolfei
Staphylococcus saprophyticus
Gloeobacter kilaueensis,Streptococcus equi
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus pseudintermedius
Gloeobacter violaceus,Ochrobactrum anthropi,Oscillatoria acuminata,Syntrophus aciditrophicus,Terriglobus roseus
Amphibacillus xylanus,Desulfobacula toluolica,Leuconostoc citreum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Clostridium sp. BNL1100,Staphylococcus epidermidis
Anaerococcus prevotii,Lactobacillus sanfranciscensis
Acetobacterium woodii,Oceanithermus profundus,Oscillibacter valericigenes,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Clostridium] clariflavum
Calditerrivibrio nitroreducens,Nitrosococcus oceani,Thermodesulfobacterium geofontis
Nitrosococcus watsonii
Magnetospirillum gryphiswaldense,Staphylococcus aureus,[Bacillus] selenitireducens
Citrobacter rodentium,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio magneticus,Frateuria aurantia
Brevundimonas subvibrioides,Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfotalea psychrophila,Leptotrichia buccalis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfovibrio alaskensis,Halorhodospira halophila,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio africanus,Megasphaera elsdenii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pelagibacterium halotolerans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xylella fastidiosa
Acaryochloris marina,Selenomonas sputigena
Cyanothece sp. ATCC 51142,Oceanimonas sp. GK1,Rhodothermus marinus
Desulfohalobium retbaense,Paenibacillus larvae
Mesorhizobium loti,Prochlorococcus marinus
Caldilinea aerophila,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Mesorhizobium ciceri
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Lactobacillus reuteri,Leuconostoc sp. C2,Mesorhizobium opportunistum
Lactobacillus fermentum,Xanthomonas campestris
Leuconostoc gasicomitatum,Opitutus terrae
Mesorhizobium australicum,Thiocystis violascens
Xanthomonas oryzae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio vulgaris,Geitlerinema sp. PCC 7407,Marinithermus hydrothermalis,Rhodospirillum centenum,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Crinalium epipsammum,Ilyobacter polytropus,Leuconostoc gelidum
Desulfocapsa sulfexigens,Nautilia profundicola
Bdellovibrio exovorus,Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfovibrio desulfuricans,Rhodanobacter denitrificans,Syntrophothermus lipocalidus
Magnetospirillum magneticum,Melioribacter roseus,Novosphingobium aromaticivorans,Truepera radiovictrix
Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio piezophilus,Methylocella silvestris
Hippea maritima
Liberibacter crescens,Synechococcus sp. CC9311
Candidatus Nitrospira defluvii,Ignavibacterium album
Spiroplasma taiwanense,Synechocystis sp. PCC 6803
Azospirillum lipoferum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudoxanthomonas suwonensis,Spirochaeta thermophila
Granulibacter bethesdensis
Cyanothece sp. PCC 7424
Chelativorans sp. BNC1,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei,Pleurocapsa minor
Acidithiobacillus ferrooxidans,Halothermothrix orenii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cellvibrio japonicus
Spiroplasma diminutum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Lactococcus garvieae
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Azoarcus sp. KH32C,Spiroplasma apis
