Zymomonas mobilis
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium sp. PP1Y
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas monteilii
Ralstonia solanacearum
Acidovorax citrulli
Sphingopyxis alaskensis
Pseudomonas putida
Methylophaga frappieri
Dickeya dadantii
Erythrobacter litoralis
Pseudoxanthomonas spadix
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas denitrificans
Frateuria aurantia
Alicycliphilus denitrificans
Escherichia coli
Burkholderia ambifaria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia gladioli
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum
Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Acetobacter pasteurianus
Magnetospirillum magneticum
Rhizobium leguminosarum,Stenotrophomonas maltophilia
Agrobacterium fabrum,Maricaulis maris
Bartonella grahamii,Bartonella quintana
Agrobacterium sp. H13-3,Ralstonia pickettii
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium etli
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella tribocorum,Brucella canis,Brucella suis
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium vitis
Bartonella henselae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mesorhizobium australicum
Acidovorax ebreus,Bartonella australis,Caulobacter segnis
Beijerinckia indica,Hirschia baltica
Azospirillum brasilense,Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Puniceispirillum marinum
Sinorhizobium meliloti
Caulobacter vibrioides,Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium loti,Starkeya novella
Brucella microti,Ochrobactrum anthropi
Gluconobacter oxydans
Rhizobium tropici
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium medicae
Komagataeibacter medellinensis
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Azorhizobium caulinodans
Candidatus Liberibacter americanus,Hyphomonas neptunium,Methylocystis sp. SC2,Micavibrio aeruginosavorus,Rhodospirillum centenum
Rhodopseudomonas palustris
Brevundimonas subvibrioides
Methylobacterium extorquens
Xanthobacter autotrophicus
Rickettsia typhi
Methylobacterium populi,Pelagibacterium halotolerans
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia felis
Rickettsia australis
Azotobacter vinelandii,Phenylobacterium zucineum
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia prowazekii
Hyphomicrobium nitrativorans
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Paracoccus aminophilus,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia bellii,Rickettsia rickettsii
Polymorphum gilvum
Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Asticcacaulis excentricus,Rickettsia akari
Methylobacterium radiotolerans,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia africae
Oligotropha carboxidovorans
Rickettsia canadensis
Methylocella silvestris
Octadecabacter arcticus
Nitrobacter winogradskyi
Roseobacter denitrificans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Octadecabacter antarcticus
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium oligotrophicum
Roseobacter litoralis
Dinoroseobacter shibae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidovorax sp. KKS102,Paracoccus denitrificans
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1,alpha proteobacterium HIMB59
Achromobacter xylosoxidans
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321,Leisingera methylohalidivorans
Rhodobacter capsulatus
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus metallidurans
Acidovorax sp. JS42
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Bordetella petrii,Candidatus Midichloria mitochondrii
Delftia acidovorans
Burkholderia multivorans
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia ruminantium,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Neorickettsia risticii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Burkholderia pseudomallei
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pantoea ananatis,Serratia plymuthica
Klebsiella oxytoca
Enterobacter aerogenes
Serratia liquefaciens
Rahnella aquatilis,Raoultella ornithinolytica
Klebsiella pneumoniae
Pantoea sp. At-9b,Pantoea vagans
Enterobacter sp. R4-368
Erwinia tasmaniensis,Serratia marcescens
Enterobacter cloacae
Enterobacter asburiae,Erwinia sp. Ejp617
Plautia stali symbiont,Rahnella sp. Y9602
Erwinia pyrifoliae
Pectobacterium atrosepticum
Parvularcula bermudensis
Rhodobacter sphaeroides
Erwinia amylovora
Klebsiella variicola
Pectobacterium carotovorum
Erwinia billingiae
Dickeya zeae
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. 638
Citrobacter rodentium
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria sp. TM1040
Cronobacter sakazakii
Ketogulonicigenium vulgare
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Shigella dysenteriae
Shigella boydii
Citrobacter koseri
Sodalis glossinidius
Shewanella sp. ANA-3
Shimwellia blattae
Escherichia fergusonii
Magnetococcus marinus
Salmonella enterica
Salmonella bongori
Methylomicrobium alcaliphilum
Pelobacter carbinolicus
Bdellovibrio exovorus
Methylococcus capsulatus
Cronobacter turicensis,Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Allochromatium vinosum,Geobacter daltonii
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Geobacter sulfurreducens,Syntrophus aciditrophicus
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila,Pelobacter propionicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Legionella longbeachae
Simiduia agarivorans
Desulfobulbus propionicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter lovleyi
Legionella pneumophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Clostridium cellulovorans
Geobacter metallireducens
Coxiella burnetii
Desulfobacca acetoxidans
Cellulosilyticum lentocellum
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,Teredinibacter turnerae,Xenorhabdus bovienii
Pseudomonas poae
Hahella chejuensis,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Dichelobacter nodosus
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stigmatella aurantiaca
Desulfatibacillum alkenivorans
Nitrosospira multiformis,gamma proteobacterium HdN1
Brevibacillus brevis,Saccharophagus degradans
Desulfarculus baarsii,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas sp. VLB120
Francisella philomiragia,Francisella tularensis,Oscillatoria acuminata
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Alkaliphilus oremlandii,Colwellia psychrerythraea,Desulfotalea psychrophila
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Moraxella catarrhalis
Francisella noatunensis,Pseudomonas stutzeri
Syntrophobacter fumaroxidans
Francisella sp. TX077308
Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter sp. ADP1,Nitrosomonas europaea
Clostridiales genomosp. BVAB3
Anaerococcus prevotii,Chromobacterium violaceum,Marinomonas sp. MWYL1
Alteromonas macleodii,Azoarcus sp. KH32C,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lysinibacillus sphaericus,Marinomonas posidonica
Cupriavidus necator
Azoarcus sp. BH72,Corallococcus coralloides,Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Marinobacter adhaerens,Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. Is79A3,Sulfuricella denitrificans
Myxococcus fulvus
Desulfobacula toluolica,[Clostridium] stercorarium
Solibacillus silvestris
Streptococcus macedonicus,[Clostridium] sticklandii
Listeria monocytogenes,Streptococcus sanguinis
Listeria ivanovii
Aromatoleum aromaticum,Roseburia hominis
Clostridium sp. BNL1100,Cupriavidus taiwanensis,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Nitrosomonas sp. AL212,Shewanella woodyi,Streptococcus sp. I-G2
Burkholderia rhizoxinica,Streptococcus uberis
Listeria seeligeri,Paenibacillus mucilaginosus
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia mallei,Shewanella amazonensis,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus megaterium,Burkholderia thailandensis,Cupriavidus pinatubonensis
Clostridium sp. SY8519,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Burkholderia glumae,Desulfurispirillum indicum,Shewanella sediminis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus suis
Listeria innocua
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Moorella thermoacetica,Streptococcus pasteurianus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Halobacillus halophilus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Listeria welshimeri,Sorangium cellulosum,Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus pyogenes
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus intermedius,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acetobacterium woodii,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus gordonii
Azospira oryzae,Shewanella violacea
Bacillus coagulans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Streptococcus mitis
Desulfovibrio piezophilus,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus terrae,Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus
Conexibacter woesei,Streptococcus agalactiae
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus larvae,Shewanella piezotolerans,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Natranaerobius thermophilus,Streptococcus dysgalactiae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus lugdunensis
Advenella kashmirensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum,Proteus mirabilis
Burkholderia xenovorans,Candidatus Profftella armatura
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus oralis
Exiguobacterium sp. MH3
