Prevotella dentalis
Prevotella melaninogenica
Porphyromonas gingivalis
Prevotella intermedia
Bacteroides salanitronis
Tannerella forsythia
Prevotella denticola
Odoribacter splanchnicus
Prevotella sp. oral taxon 299
Bacteroides fragilis
Prevotella ruminicola
Bacteroides helcogenes
Bacteroides vulgatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Parabacteroides distasonis
Paludibacter propionicigenes
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Sphingobacterium sp. 21
Alistipes finegoldii
Owenweeksia hongkongensis
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Fluviicola taffensis
Pedobacter saltans
Flavobacterium psychrophilum,Marivirga tractuosa
Flavobacterium columnare
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Pedobacter heparinus
Belliella baltica
Cytophaga hutchinsonii
Chitinophaga pinensis
Solitalea canadensis
Niastella koreensis
Rhodothermus marinus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Saprospira grandis
Faecalibacterium prausnitzii
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Olsenella uli
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Selenomonas sputigena
Blattabacterium punctulatus
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Salinibacter ruber
Chlorobium chlorochromatii
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio magneticus
Chlorobium limicola,Sphaerochaeta globosa
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Desulfovibrio africanus
Geobacter bemidjiensis
Pelodictyon luteolum
Geobacter sp. M21
Chlorobium phaeobacteroides,Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Geobacter sp. M18
Chlorobaculum tepidum
Sphaerochaeta pleomorpha
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter uraniireducens
Denitrovibrio acetiphilus,Geobacter daltonii
Desulfobacca acetoxidans,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61,Thermodesulfatator indicus
Bacillus clausii,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio salexigens
Bacillus halodurans
Croceibacter atlanticus
Adlercreutzia equolifaciens,Zobellia galactanivorans
Rubrobacter xylanophilus
Thioflavicoccus mobilis
Cellulophaga algicola
Muricauda ruestringensis
Bacillus pseudofirmus,Desulfobulbus propionicus,Eggerthella lenta
Desulfovibrio hydrothermalis
Exiguobacterium sp. AT1b,Slackia heliotrinireducens
Thermobacillus composti
Gramella forsetii,Thiocystis violascens
Alicyclobacillus acidocaldarius,Nonlabens dokdonensis
Acidaminococcus fermentans
Thermaerobacter marianensis
Acidithiobacillus caldus,Marinithermus hydrothermalis
Lactobacillus delbrueckii
Nautilia profundicola
Robiginitalea biformata
Ammonifex degensii
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio vulgaris
Eggerthella sp. YY7918
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfohalobium retbaense,Flavobacterium indicum
Aequorivita sublithincola,Spirochaeta thermophila
Moorella thermoacetica
Maribacter sp. HTCC2170
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Paenibacillus mucilaginosus,Zunongwangia profunda
Cellulophaga lytica
Oceanobacillus iheyensis
Halorhodospira halophila
Capnocytophaga canimorsus,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Paenibacillus terrae,Thermus oshimai
Oceanithermus profundus
Helicobacter hepaticus
Desulfarculus baarsii,Fibrobacter succinogenes
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Psychroflexus torquis
Mahella australiensis
Hahella chejuensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfotalea psychrophila,Paenibacillus polymyxa
Vibrio campbellii
Helicobacter felis,Sulfuricurvum kujiense
Treponema succinifaciens
Desulfovibrio desulfuricans
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus sp. I-P16,Thermus scotoductus
Kyrpidia tusciae,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomicrobium baculatum
Caldanaerobacter subterraneus,Methylobacillus flagellatus,Vibrio parahaemolyticus
Leadbetterella byssophila,Syntrophus aciditrophicus
Marinomonas mediterranea
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas aeruginosa
Desulfococcus oleovorans
Nitrosococcus halophilus,Vibrio cholerae
Emticicia oligotrophica,Vibrio alginolyticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio vulnificus
Pseudomonas stutzeri,Thermacetogenium phaeum
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Vibrio furnissii
Nitrosococcus oceani
Capnocytophaga ochracea
Marinomonas posidonica,Pseudomonas mendocina,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Marinomonas sp. MWYL1
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Aliivibrio salmonicida,Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Weeksella virosa
Anaeromyxobacter dehalogenans,Azotobacter vinelandii,Chromobacterium violaceum
Pseudomonas sp. TKP
Truepera radiovictrix
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae,Selenomonas ruminantium
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Pseudomonas denitrificans,Runella slithyformis
Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax borkumensis,Enterobacter lignolyticus
Dyadobacter fermentans,Erwinia tasmaniensis
Cycloclasticus sp. P1,Edwardsiella ictaluri
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus zancles
Enterobacter aerogenes,Ornithobacterium rhinotracheale
Acinetobacter baumannii
Enterobacter cloacae
Paenibacillus larvae
Aliivibrio fischeri
Spirochaeta africana
Photobacterium profundum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acinetobacter oleivorans,Azoarcus sp. KH32C,Halothiobacillus neapolitanus,Riemerella anatipestifer,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Flexibacter litoralis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia rhizoxinica,Psychrobacter arcticus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Azoarcus sp. BH72,Edwardsiella tarda,Sorangium cellulosum
Achromobacter xylosoxidans,Acinetobacter calcoaceticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aromatoleum aromaticum
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia lata,Burkholderia thailandensis,Spirosoma linguale
Thermovirga lienii
Burkholderia ambifaria
Burkholderia pseudomallei,Haliscomenobacter hydrossis
Burkholderia cenocepacia,Laribacter hongkongensis,Methylococcus capsulatus
Burkholderia sp. YI23,Neisseria meningitidis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae,Burkholderia mallei
Burkholderia phytofirmans
Dictyoglomus thermophilum
Cupriavidus metallidurans,Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia sp. RPE64,Pandoraea pnomenusa
Rubrivivax gelatinosus
Leptothrix cholodnii,Neisseria lactamica
Bordetella petrii,Syntrophomonas wolfei
Dictyoglomus turgidum,Ralstonia pickettii
Bordetella bronchiseptica,Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Sulcia muelleri,Cupriavidus necator
Bordetella parapertussis,Methylibium petroleiphilum,Methylotenera mobilis
Bordetella pertussis
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Uzinura diaspidicola
Fervidobacterium pennivorans
Dechloromonas aromatica,Thermosipho melanesiensis
Acidovorax citrulli,Bordetella avium
Sulfurovum sp. NBC37-1
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax avenae
Alicycliphilus denitrificans
Azospirillum lipoferum,Pusillimonas sp. T7-7
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium radiotolerans
Azospirillum brasilense,Desulfotomaculum kuznetsovii,Methylobacterium sp. 4-46,Pelotomaculum thermopropionicum
Rhodospirillum rubrum
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium nodulans
Rhodospirillum centenum
Kytococcus sedentarius
Thermobaculum terrenum
Methylobacterium populi
Candidatus Puniceispirillum marinum
[Bacillus] selenitireducens
Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium extorquens
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Methylocella silvestris
Bifidobacterium animalis,Rhodospirillum photometricum
Rhizobium leguminosarum,Thermodesulfobacterium geofontis
Bacillus cellulosilyticus,Natranaerobius thermophilus,Rhizobium etli
Bifidobacterium adolescentis,Desulfocapsa sulfexigens
Acetobacter pasteurianus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Gluconobacter oxydans,Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Sinorhizobium medicae,Starkeya novella,Thermobifida fusca
Desulfobacterium autotrophicum,Komagataeibacter medellinensis
Desulfobacula toluolica,Frankia sp. EuI1c,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Halobacillus halophilus,Lactobacillus helveticus,Listeria seeligeri,Sinorhizobium fredii
Acidothermus cellulolyticus,Bifidobacterium breve,Sinorhizobium meliloti,Xylanimonas cellulosilytica
Bacillus subtilis
Agrobacterium tumefaciens,Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. WCH70,Granulibacter bethesdensis
Clostridium botulinum,Geobacillus sp. JF8,Gordonia polyisoprenivorans,Lactococcus garvieae
Beijerinckia indica,Exiguobacterium sibiricum,Isoptericola variabilis,Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Gordonia sp. KTR9
Geobacillus sp. C56-T3,Lactobacillus johnsonii
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Kribbella flavida,Streptomyces venezuelae
Bifidobacterium longum,Staphylococcus carnosus,Xanthobacter autotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Geobacillus thermodenitrificans,Sphingobium chlorophenolicum
Clostridium novyi,Streptococcus mutans
Caulobacter segnis,Desulfomonile tiedjei
Caulobacter sp. K31,Chelativorans sp. BNC1,Macrococcus caseolyticus,Parvularcula bermudensis
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus sanguinis
[Clostridium] sticklandii
Cellulomonas fimi,Oligotropha carboxidovorans
Azorhizobium caulinodans,Corynebacterium maris
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium kluyveri,Haliangium ochraceum,Sphingobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6
Arcanobacterium haemolyticum,Bifidobacterium dentium,Magnetococcus marinus
Bifidobacterium bifidum,Kitasatospora setae,Thermincola potens
Caulobacter vibrioides,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus constellatus,Thermobispora bispora,Thermosediminibacter oceani,Thermus thermophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Hyphomonas neptunium,Mesorhizobium ciceri,Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Mesorhizobium australicum,Streptococcus gordonii
Streptococcus agalactiae,Streptococcus anginosus,butyrate-producing bacterium SS3/4
Rhodopseudomonas palustris,Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Francisella sp. TX077308,Phenylobacterium zucineum,Streptococcus intermedius,Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Liberibacter crescens
Gemmatimonas aurantiaca,Streptococcus iniae
Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Ruminococcus champanellensis
Francisella tularensis
Brucella melitensis,Micrococcus luteus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Actinoplanes sp. N902-109,Bradyrhizobium japonicum,Brevibacillus brevis,Gardnerella vaginalis,Myxococcus xanthus,Rhodobacter sphaeroides
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium sp. IRBG74,Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Myxococcus fulvus,Novosphingobium aromaticivorans,Ochrobactrum anthropi
Atopobium parvulum,Spirochaeta smaragdinae,Xanthomonas albilineans
Asticcacaulis excentricus,Brucella canis,Brucella suis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Erythrobacter litoralis,Francisella philomiragia,Oscillatoria acuminata
Bartonella clarridgeiae,Corallococcus coralloides,Ruegeria pomeroyi
Erysipelothrix rhusiopathiae,Paracoccus denitrificans,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Clostridium] saccharolyticum
Amycolicicoccus subflavus,Brevundimonas subvibrioides,Kocuria rhizophila,Novosphingobium sp. PP1Y
Paracoccus aminophilus,Streptococcus gallolyticus
Francisella noatunensis
Anaerobaculum mobile,Candidatus Liberibacter americanus,Catenulispora acidiphila,Myxococcus stipitatus
Dinoroseobacter shibae,Streptomyces violaceusniger
Candidatus Liberibacter solanacearum
Acetobacterium woodii,Rhodobacter capsulatus
Burkholderia phymatum,Hyphomicrobium denitrificans,Microlunatus phosphovorus,Octadecabacter arcticus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Ruegeria sp. TM1040
Ketogulonicigenium vulgare,Meiothermus silvanus
Hyphomicrobium sp. MC1,Leisingera methylohalidivorans,Octadecabacter antarcticus
Neorickettsia risticii
Phaeobacter gallaeciensis
Burkholderia multivorans,Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter inhibens
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
