Mycoplasma hominis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma cynos
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma bovis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma hyopneumoniae
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Exiguobacterium antarcticum
Aerococcus urinae
Pediococcus claussenii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus brevis
Bacillus infantis
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Lactobacillus ruminis
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Exiguobacterium sp. MH3
Mycoplasma penetrans
Exiguobacterium sibiricum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Leuconostoc citreum
Staphylococcus aureus
Enterococcus faecalis
Leuconostoc mesenteroides
Staphylococcus haemolyticus
Leuconostoc carnosum,Staphylococcus pasteuri
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus warneri
Bacillus anthracis,Staphylococcus saprophyticus
Solibacillus silvestris,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc kimchii
Bacillus toyonensis
Weissella koreensis
Leuconostoc sp. C2
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus weihenstephanensis,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Bacillus subtilis
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Bacillus sp. JS,Mycoplasma gallisepticum
Bacillus licheniformis,Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus faecium
Bacillus pumilus,Lactobacillus johnsonii
Bacillus atrophaeus,Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus amylovorus
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus acidophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Carnobacterium maltaromaticum,Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae
Streptococcus thermophilus
Brevibacillus brevis,Lactobacillus gasseri,Streptococcus infantarius
Melissococcus plutonius
Lactobacillus crispatus
Bacillus megaterium,Paenibacillus polymyxa
Streptococcus oralis
Halobacillus halophilus
Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sanguinis
Lactococcus lactis,Streptococcus parasanguinis
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Paenibacillus terrae
Listeria ivanovii
Bacillus coagulans
Listeria welshimeri
Amphibacillus xylanus
Streptococcus intermedius
Mycoplasma pneumoniae,Oenococcus oeni
Lactobacillus kefiranofaciens
Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus sp. JDR-2
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus cellulosilyticus
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma genitalium
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Geobacillus sp. JF8
Onion yellows phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum
Paenibacillus larvae
[Clostridium] stercorarium
Tetragenococcus halophilus
Clostridium saccharobutylicum
[Bacillus] selenitireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermobacillus composti
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acholeplasma laidlawii,Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii
Desulfovibrio salexigens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacter lovleyi
Clostridium pasteurianum,Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Eubacterium limosum
Owenweeksia hongkongensis
Mycoplasma haemocanis,[Eubacterium] eligens
Geobacter daltonii
Desulfobulbus propionicus,Polaribacter sp. MED152,butyrate-producing bacterium SSC/2
Brachyspira hyodysenteriae
Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacter uraniireducens
Desulfotomaculum ruminis,Mycoplasma haemofelis
Desulfovibrio desulfuricans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Campylobacter jejuni
Desulfotalea psychrophila
Sulfuricurvum kujiense
Desulfarculus baarsii
Helicobacter hepaticus,Heliobacterium modesticaldum,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Bacteriovorax marinus,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio aespoeensis
Campylobacter coli
Arcobacter butzleri,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Acidobacterium capsulatum,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Campylobacter lari
Acetobacterium woodii
Alcanivorax borkumensis
Sulfurospirillum deleyianum
Marivirga tractuosa
Alcanivorax dieselolei,Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotomaculum gibsoniae
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio piezophilus,Granulicella mallensis
Desulfohalobium retbaense,Magnetococcus marinus,[Clostridium] saccharolyticum
Arcobacter nitrofigilis,Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Ruthia magnifica
Arcobacter sp. L
Blattabacterium punctulatus
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Lawsonia intracellularis
Helicobacter cinaedi
Sulfurimonas autotrophica
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio africanus
Clostridium ljungdahlii,Pelobacter propionicus
Filifactor alocis,Legionella longbeachae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum acetoxidans
Acaryochloris marina,Denitrovibrio acetiphilus
Sulfurimonas denitrificans
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio alaskensis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Pseudomonas putida,Thiomicrospira crunogena
Legionella pneumophila
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae,Spirochaeta smaragdinae
Neisseria meningitidis,Pseudoalteromonas atlantica
Paludibacter propionicigenes,Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas sp. TKP
Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Clostridium kluyveri,Neisseria gonorrhoeae
Borrelia hermsii,Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Flavobacterium johnsoniae,Pseudomonas sp. UW4
Neisseria lactamica,Pseudomonas monteilii
Acetohalobium arabaticum,Borrelia afzelii,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella frigidimarina,Synechococcus sp. CC9902
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfovibrio vulgaris,Vibrio campbellii
Ralstonia pickettii
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio tasmaniensis
Shewanella woodyi,Synechococcus sp. PCC 6312
Acinetobacter oleivorans,Nitrosomonas eutropha
Alkalilimnicola ehrlichii,Borrelia burgdorferi
Deinococcus maricopensis,Glaciecola nitratireducens
Bacteroides helcogenes
Borrelia recurrentis,Glaciecola psychrophila,Methylophaga frappieri,Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas posidonica,Vibrio vulnificus
Borrelia turicatae,Shewanella sediminis
Pedobacter heparinus
Vibrio cholerae
Ilyobacter polytropus
Shewanella sp. MR-7,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas sp. MWYL1,Vibrio nigripulchritudo
Hahella chejuensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella violacea
Shewanella piezotolerans,Vibrio sp. Ex25
Aliivibrio salmonicida,Syntrophomonas wolfei
Cytophaga hutchinsonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Aliivibrio fischeri,Azoarcus sp. KH32C,Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio furnissii
Shewanella loihica
Vibrio sp. EJY3
Shewanella denitrificans,Staphylococcus carnosus
Burkholderia gladioli,Yersinia pseudotuberculosis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella putrefaciens
Yersinia pestis
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nitrosomonas europaea
Shewanella sp. W3-18-1
Saccharophagus degradans,Vibrio alginolyticus
Shewanella pealeana
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Cycloclasticus sp. P1,Shewanella halifaxensis
Leptotrichia buccalis,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Cycloclasticus zancles
Methylococcus capsulatus
Psychrobacter arcticus
Oceanimonas sp. GK1,gamma proteobacterium HdN1
Acidovorax sp. KKS102,Alteromonas sp. SN2,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella baltica,Spiribacter salinus
Ferrimonas balearica,Halomonas elongata
Belliella baltica
Lactobacillus delbrueckii,Methylomonas methanica
Conexibacter woesei
Nitrosococcus watsonii,Shewanella amazonensis
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Profftella armatura
Psychromonas ingrahamii
Parabacteroides distasonis
Aeromonas veronii
Nitrosococcus halophilus
Treponema denticola
Spiribacter sp. UAH-SP71
Halorhodospira halophila
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacillus sp. WCH70
Thiocystis violascens
Bacillus clausii
Acidithiobacillus caldus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis
Roseburia hominis
Ruminococcus albus
Desulfitobacterium dehalogenans,Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium rectale,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces collinus
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfococcus oleovorans
Renibacterium salmoninarum
Ruminiclostridium thermocellum,Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
Arthrobacter aurescens,Rothia mucilaginosa
Geobacter sulfurreducens
Finegoldia magna,Micrococcus luteus
Desulfurispirillum indicum
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Desulforudis audaxviator
Atopobium parvulum
Clostridium sp. SY8519,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mesorhizobium ciceri
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. CcI3,Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Kocuria rhizophila,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis,Desulfobacterium autotrophicum,Halanaerobium hydrogeniformans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Desulfobacula toluolica
Brucella ovis,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Cyanobacterium aponinum
Halanaerobium praevalens,Synechococcus elongatus
Chelativorans sp. BNC1,Flexistipes sinusarabici
Candidatus Liberibacter americanus,Chlorobaculum parvum,Ethanoligenens harbinense
Ignavibacterium album
[Clostridium] clariflavum
Halothermothrix orenii,Thermacetogenium phaeum
Corallococcus coralloides,Desulfocapsa sulfexigens,Haliangium ochraceum
Chlorobium limicola
Mahella australiensis,Myxococcus stipitatus,Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Coxiella burnetii,Myxococcus fulvus
Chlorobium chlorochromatii,Deferribacter desulfuricans,Pseudomonas fulva
Caldanaerobacter subterraneus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Oscillibacter valericigenes
Desulfomicrobium baculatum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Marinomonas mediterranea
Cellvibrio japonicus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Sulfurospirillum barnesii,Synechococcus sp. RCC307
Azorhizobium caulinodans,Wolinella succinogenes
Rhodomicrobium vannielii
Prosthecochloris aestuarii
Bartonella bacilliformis,Brachyspira intermedia,Kangiella koreensis,Pseudomonas stutzeri
Synechococcus sp. CC9605
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio magneticus,Nitrosococcus oceani,Waddlia chondrophila
Brachyspira pilosicoli,Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Mobiluncus curtisii
Brachyspira murdochii,Nitratifractor salsuginis
Burkholderia pseudomallei
Thermoanaerobacter wiegelii
Allochromatium vinosum
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
