Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus coagulans
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Halobacillus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Melissococcus plutonius
Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus hirae
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Enterococcus faecium
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sp. MH3
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus salivarius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus rhamnosus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus casei
Lactobacillus sakei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Caldanaerobacter subterraneus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri,Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus oligofermentans
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus equi
Desulfosporosinus acidiphilus
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri,Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus mitis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus anginosus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mutans,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus amylovorus
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus intermedius
Streptococcus parauberis
Kyrpidia tusciae
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus constellatus
Leuconostoc carnosum
Moorella thermoacetica
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactococcus lactis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum ruminis,Lactococcus garvieae
Thermosediminibacter oceani
Desulfotomaculum gibsoniae
Halothermothrix orenii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium cellulovorans
Ammonifex degensii
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Veillonella parvula
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis,Roseburia hominis
Geobacter metallireducens
Megasphaera elsdenii
[Clostridium] saccharolyticum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Spiroplasma apis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Syntrophobacter fumaroxidans
Eubacterium limosum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Acetobacterium woodii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor owensensis,Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Geobacter uraniireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Eubacterium rectale
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
[Eubacterium] eligens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans,Mesoplasma florum
Acidaminococcus intestini,Geobacter bemidjiensis
Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidimicrobium ferrooxidans
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Halanaerobium praevalens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Haliangium ochraceum
Caldilinea aerophila
Desulfobacterium autotrophicum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio magneticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermodesulfobium narugense
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio africanus,Rubrobacter xylanophilus
Halobacteroides halobius,Truepera radiovictrix
Anaerolinea thermophila
Desulfomicrobium baculatum
Mycoplasma mycoides
Deferribacter desulfuricans
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio salexigens,Thermobispora bispora
Mycoplasma putrefaciens
Rhodothermus marinus
Desulfotalea psychrophila
Sphaerobacter thermophilus
Desulfobacula toluolica,Thermovirga lienii
Conexibacter woesei
Thioflavicoccus mobilis
Spirochaeta thermophila
Marinithermus hydrothermalis
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leptospirillum ferriphilum
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Melioribacter roseus,Myxococcus fulvus
Acaryochloris marina,Desulfurispirillum indicum
Leptospirillum ferrooxidans,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldisericum exile
Oceanithermus profundus
Desulfovibrio hydrothermalis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Allochromatium vinosum,Candidatus Koribacter versatilis
Slackia heliotrinireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus watsonii
Corallococcus coralloides,Ignavibacterium album
Deinococcus radiodurans
Cellvibrio japonicus
Deinococcus maricopensis
Nitrosococcus oceani
Ilyobacter polytropus
Nitrosococcus halophilus,Thermobaculum terrenum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaerobaculum mobile
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Magnetococcus marinus,Treponema azotonutricium
Pseudoxanthomonas spadix
Desulfotomaculum kuznetsovii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium phaeovibrioides,Terriglobus roseus
Pelodictyon luteolum,Pelotomaculum thermopropionicum
Granulicella mallensis
Chamaesiphon minutus,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus caldus
Rhodanobacter denitrificans
Marivirga tractuosa
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Halorhodospira halophila,Terriglobus saanensis
Thermincola potens
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. TKP
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Candidatus Desulforudis audaxviator,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Salmonella enterica,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Neisseria meningitidis,Pseudomonas protegens,Saccharophagus degradans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7
Sphingobacterium sp. 21
Bacteriovorax marinus
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis,Aromatoleum aromaticum,Shewanella putrefaciens,Thauera sp. MZ1T
Citrobacter rodentium
Enterobacter sp. R4-368
Azoarcus sp. KH32C,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella sp. W3-18-1
Meiothermus silvanus
Hahella chejuensis
Vibrio alginolyticus
Azoarcus sp. BH72,Dichelobacter nodosus
Tolumonas auensis
Desulfotomaculum reducens,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Achromobacter xylosoxidans,Thermoanaerobacter brockii
Bordetella petrii,Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Syntrophobotulus glycolicus
Idiomarina loihiensis
Aliivibrio fischeri,Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Simiduia agarivorans
Pantoea vagans,Photobacterium profundum,Sideroxydans lithotrophicus
Pantoea ananatis,Solitalea canadensis,Vibrio sp. Ex25
Teredinibacter turnerae
[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus,Methylophaga frappieri
Flavobacterium johnsoniae
Burkholderia rhizoxinica,Clostridium sp. BNL1100
Burkholderia sp. YI23
Thalassolituus oleivorans
Brachyspira intermedia
Halanaerobium hydrogeniformans,Shewanella baltica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acidothermus cellulolyticus
Methylomicrobium alcaliphilum
Colwellia psychrerythraea
Ethanoligenens harbinense
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Treponema succinifaciens
Modestobacter marinus
Actinoplanes missouriensis
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Micrococcus luteus
Actinosynnema mirum
Blastococcus saxobsidens
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces scabiei
Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Thermomonospora curvata
Geodermatophilus obscurus,Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec,Intrasporangium calvum,Rothia mucilaginosa,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis orientalis,Kocuria rhizophila,Tistrella mobilis
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces coelicolor
Anaerococcus prevotii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Arthrobacter arilaitensis
Francisella noatunensis,Gordonia bronchialis,Saccharomonospora viridis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermobifida fusca
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia alni,Salinispora tropica
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis mediterranei,Frankia sp. CcI3
Rothia dentocariosa
Cellulomonas fimi,Streptomyces davawensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptosporangium roseum
Salinispora arenicola
Finegoldia magna
Actinoplanes friuliensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium gilvum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces avermitilis
Ruminococcus albus
Kribbella flavida,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus opacus
[Cellvibrio] gilvus
Kytococcus sedentarius,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter sp. K31,Rhodococcus jostii,Sulfobacillus acidophilus
Ruminococcus champanellensis
Isoptericola variabilis,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium marinum
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium kansasii
Nocardia farcinica
Mycobacterium yongonense,Nocardioides sp. JS614,Oenococcus oeni
Corynebacterium efficiens,Synechococcus sp. PCC 7002
Microbacterium testaceum
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium smegmatis
Butyrivibrio proteoclasticus,Cellulomonas flavigena
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium argentoratense
Rhodococcus erythropolis
Brachybacterium faecium,Rhodococcus hoagii
Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium populi
Rhizobium leguminosarum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bartonella bacilliformis,Chelativorans sp. BNC1
Azospirillum lipoferum
Methylobacterium extorquens,Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens,Methylocystis sp. SC2,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Segniliparus rotundus
Amycolicicoccus subflavus
