Leptotrichia buccalis
Fusobacterium nucleatum
Streptobacillus moniliformis
Sebaldella termitidis
Ilyobacter polytropus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus thuringiensis
Bacillus megaterium
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium botulinum
Acetohalobium arabaticum
Halobacteroides halobius
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfomonile tiedjei
Streptococcus pasteurianus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium novyi
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio magneticus
Streptococcus gallolyticus
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Streptococcus suis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Streptococcus macedonicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Finegoldia magna
Staphylococcus aureus
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus warneri
Streptococcus pyogenes
Clostridium cellulovorans
Streptococcus parasanguinis
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus anginosus,Streptococcus intermedius
Clostridium saccharobutylicum
Streptococcus constellatus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oralis
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus mutans
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus lutetiensis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Bacillus cellulosilyticus,Peptoclostridium difficile
Streptococcus sanguinis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus sp. WCH70
Desulfotomaculum ruminis
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus gordonii
Bacillus subtilis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. JS,Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus licheniformis,Enterococcus hirae,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus thermoglucosidasius,Macrococcus caseolyticus
Bacillus halodurans,Bacillus pumilus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus amyloliquefaciens
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. Y412MC61
Gottschalkia acidurici,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. Y412MC52
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus polymyxa
Listeria monocytogenes
Bacillus coagulans,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Listeria ivanovii
Geobacillus thermoleovorans,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium acetobutylicum
Solibacillus silvestris
Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis
Staphylococcus carnosus
Bacillus anthracis,Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfosporosinus meridiei,Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus orientis
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium pasteurianum,Geobacillus sp. JF8
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus clausii
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Enterococcus faecalis,Lactobacillus sakei,Streptococcus equi
Gardnerella vaginalis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus reuteri
Streptococcus pneumoniae
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus infantis,Heliobacterium modesticaldum
Melissococcus plutonius
Amphibacillus xylanus
Streptococcus sp. I-P16
Geobacter lovleyi,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactococcus lactis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parauberis
Cyanobacterium aponinum,Streptococcus salivarius
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sibiricum
Lactococcus garvieae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfococcus oleovorans,Streptococcus iniae
Desulfotomaculum gibsoniae,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter metallireducens,Streptococcus infantarius
Desulfobacula toluolica,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus plantarum
Cyanobacterium stanieri
Lactobacillus acidophilus,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus fermentum,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Geobacter daltonii,Moorella thermoacetica,Tetragenococcus halophilus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus ruminis
Geobacter uraniireducens,Thermacetogenium phaeum
Lactobacillus helveticus
Deferribacter desulfuricans,Desulfarculus baarsii,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus kefiranofaciens,Thermobacillus composti,Veillonella parvula
Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus,Ruminiclostridium thermocellum
Halothermothrix orenii
Lactobacillus casei,Roseburia hominis
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus paracasei
Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus delbrueckii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Spiroplasma chrysopicola
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus gasseri
Spiroplasma syrphidicola
Pelobacter propionicus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus salivarius,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Pediococcus pentosaceus
Borrelia burgdorferi,Clostridium kluyveri
Desulfovibrio alaskensis
Aequorivita sublithincola,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio hydrothermalis,Megasphaera elsdenii
Oenococcus oeni
Syntrophus aciditrophicus,Treponema denticola
Borrelia miyamotoi,Geobacter sulfurreducens
Leuconostoc sp. C2
Borrelia afzelii,Leuconostoc citreum
Filifactor alocis,Lactobacillus buchneri
Borrelia turicatae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc kimchii,Spiroplasma taiwanense
Aerococcus urinae,Leuconostoc mesenteroides,Paenibacillus larvae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio salexigens
Borrelia bissettii,Desulfobacca acetoxidans,Mesoplasma florum,Spiroplasma diminutum
Acetobacterium woodii,Desulfatibacillum alkenivorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Leuconostoc gasicomitatum
Fluviicola taffensis,Leuconostoc gelidum
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae,Synechococcus elongatus
Borrelia recurrentis
Prochlorococcus marinus
Gramella forsetii,Synechococcus sp. RCC307
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Borrelia hermsii,[Eubacterium] eligens
Weissella koreensis
Desulfovibrio vulgaris,Legionella pneumophila
Magnetococcus marinus,Spiroplasma apis
[Clostridium] cellulolyticum
Crinalium epipsammum
Kyrpidia tusciae
Onion yellows phytoplasma
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thioalkalivibrio nitratireducens
Eubacterium limosum
Synechococcus sp. WH 8102
Marivirga tractuosa,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas protegens
Thermobaculum terrenum
Pseudomonas aeruginosa
Atopobium parvulum,Belliella baltica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Simiduia agarivorans
Nitrosococcus watsonii
Synechococcus sp. CC9605,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium sp. SY8519,Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Psychrobacter arcticus
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. CC9311
Nitrosococcus oceani,Synechococcus sp. WH 7803
Conexibacter woesei,Desulfobulbus propionicus
Odoribacter splanchnicus
Pseudomonas fluorescens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Nostoc punctiforme,Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter sp. ADP1,Lawsonia intracellularis,Parabacteroides distasonis
Pseudomonas brassicacearum,Synechococcus sp. CC9902
Saccharophagus degradans
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter salinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas savastanoi
Allochromatium vinosum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas sp. TKP,Spirochaeta thermophila,Stenotrophomonas maltophilia
Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter oleivorans,Bacteroides fragilis,Desulfotalea psychrophila
Desulfotomaculum reducens
Bacteroides thetaiotaomicron
Chamaesiphon minutus,Halorhodospira halophila,Porphyromonas gingivalis
Synechocystis sp. PCC 6803
Alcanivorax borkumensis,Tannerella forsythia,Teredinibacter turnerae,Vibrio nigripulchritudo
Pseudoalteromonas atlantica
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermincola potens
Meiothermus silvanus,Rubrivivax gelatinosus,Truepera radiovictrix,Xanthomonas oryzae
Azoarcus sp. KH32C
Pseudoxanthomonas spadix,Sulfurimonas autotrophica,Sulfurovum sp. NBC37-1,Synechococcus sp. PCC 6312
Acidaminococcus intestini,Alcanivorax dieselolei,Azospira oryzae,Sulfurimonas denitrificans
Cytophaga hutchinsonii,Frateuria aurantia
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Alkalilimnicola ehrlichii,Arcobacter butzleri,Idiomarina loihiensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Xanthomonas fuscans
Sphaerobacter thermophilus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Deinococcus radiodurans
Marinithermus hydrothermalis,Nautilia profundicola,Sideroxydans lithotrophicus
Streptomyces albus
[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans,Ruminococcus albus
Nitratifractor salsuginis
Dichelobacter nodosus,Hahella chejuensis,Microbacterium testaceum
Sulfuricella denitrificans
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni,Methylophaga frappieri,[Clostridium] saccharolyticum
Aeromonas veronii,Sanguibacter keddieii
Leifsonia xyli
Bacteroides helcogenes
Aeromonas hydrophila,Streptomyces hygroscopicus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Isoptericola variabilis
Campylobacter coli,Saprospira grandis,Streptomyces cattleya
Bacteroides vulgatus
Streptomyces collinus
Aeromonas salmonicida,Deinococcus gobiensis
Helicobacter cinaedi,Meiothermus ruber,Shewanella halifaxensis
Intrasporangium calvum,Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes missouriensis,Brachybacterium faecium,Myxococcus xanthus
Streptomyces violaceusniger,Thermobispora bispora
Actinoplanes friuliensis
Campylobacter lari,Verrucosispora maris
Streptomyces bingchenggensis,Waddlia chondrophila
Desulfitobacterium dehalogenans,Oscillibacter valericigenes
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Actinoplanes sp. N902-109
Beutenbergia cavernae,Modestobacter marinus
Corallococcus coralloides
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Clostridium sp. BNL1100,Haemophilus influenzae,Helicobacter hepaticus
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus opacus
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Syntrophobotulus glycolicus
Natranaerobius thermophilus,Nitrosococcus halophilus
Catenulispora acidiphila,Pelotomaculum thermopropionicum
Campylobacter concisus
Nocardia cyriacigeorgica,Salinispora tropica,Shewanella piezotolerans
Ilumatobacter coccineus
Frankia sp. EuI1c,Shewanella woodyi
Chromohalobacter salexigens,Saccharothrix espanaensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Ethanoligenens harbinense,Kytococcus sedentarius
Amycolatopsis mediterranei,Amycolatopsis orientalis
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus jostii,Sphingobacterium sp. 21
Mycobacterium abscessus,Salinispora arenicola
Gloeobacter kilaueensis
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium vanbaalenii
Butyrivibrio proteoclasticus,Gordonia polyisoprenivorans,Nocardia farcinica,Propionibacterium propionicum,Thermomonospora curvata
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Corynebacterium jeikeium,Gloeobacter violaceus
Cyanothece sp. PCC 7425,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rothia dentocariosa,Stackebrandtia nassauensis,Stigmatella aurantiaca
Agrobacterium vitis,Jonesia denitrificans
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium leprae,Stanieria cyanosphaera
Liberibacter crescens,Rhodococcus pyridinivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium kansasii
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium populi,Mycobacterium avium,Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium resistens,Gordonia bronchialis,Hyphomicrobium denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Mycobacterium canettii
Mycobacterium marinum,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium callunae,Helicobacter cetorum,Mycobacterium liflandii
Acaryochloris marina,Corynebacterium aurimucosum,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Erythrobacter litoralis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Saccharomonospora viridis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Polymorphum gilvum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Novosphingobium aromaticivorans
Anaeromyxobacter sp. K
Arcanobacterium haemolyticum,Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium ulcerans,Thermosynechococcus elongatus
Pseudonocardia dioxanivorans
Microcystis aeruginosa
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Desulforudis audaxviator,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium radiotolerans,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici,Saccharopolyspora erythraea
Geitlerinema sp. PCC 7407
Deinococcus deserti,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium etli,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Methylobacterium nodulans
Anabaena cylindrica,Anabaena sp. 90,Arthrospira platensis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Microcoleus sp. PCC 7113
Corynebacterium urealyticum,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Starkeya novella
Caulobacter segnis,Oceanithermus profundus
Caulobacter vibrioides,Cyanothece sp. ATCC 51142,Oscillatoria acuminata,Rhodomicrobium vannielii
