Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium extorquens
Nitrobacter hamburgensis
Parvibaculum lavamentivorans
Starkeya novella
Chelativorans sp. BNC1
Methylocystis sp. SC2
Methylocella silvestris
Mesorhizobium loti
Methylobacterium radiotolerans
Polymorphum gilvum
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Hyphomicrobium denitrificans
Zymomonas mobilis
Sphingobium japonicum
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella canis
Brucella abortus,Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Brucella melitensis
Pseudomonas stutzeri
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Rhodospirillum centenum
Thauera sp. MZ1T
Acidovorax ebreus
Brucella ovis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium sp. MC1
Phenylobacterium zucineum
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Rhodanobacter denitrificans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Rhodospirillum photometricum
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium ciceri
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sphingomonas sp. MM-1
Pseudomonas aeruginosa
Sinorhizobium fredii
Maricaulis maris
Beijerinckia indica
Acidiphilium multivorum,Rhizobium tropici
Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium cryptum
Rhizobium etli
Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium tumefaciens
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia multivorans
Sinorhizobium medicae
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia pseudomallei
Tistrella mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia thailandensis
Agrobacterium fabrum
Acidovorax avenae
Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium sp. H13-3
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. KKS102
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Burkholderia gladioli
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana
Bartonella bacilliformis
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella vinsonii
Polaromonas naphthalenivorans
Thiomonas intermedia
Bartonella henselae
Rhodomicrobium vannielii
Bordetella petrii,Sphingomonas wittichii
Agrobacterium vitis
Bartonella tribocorum
Roseobacter denitrificans
Serratia marcescens
Cupriavidus taiwanensis
Pseudomonas sp. TKP
Alkalilimnicola ehrlichii
Liberibacter crescens
Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus necator
Magnetospirillum magneticum
Pseudomonas brassicacearum,Ralstonia pickettii
Caulobacter segnis
Burkholderia mallei,Chromobacterium violaceum
Pseudomonas fluorescens
Caulobacter vibrioides
Azospirillum brasilense
Cupriavidus pinatubonensis
Azospirillum lipoferum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hirschia baltica
Cupriavidus metallidurans
Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus,Thiomonas arsenitoxydans
Serratia plymuthica
Sphingobium sp. SYK-6
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cronobacter sakazakii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Novosphingobium aromaticivorans
Cronobacter turicensis
Komagataeibacter medellinensis
Rhodobacter capsulatus,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus,Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter arcticus,Phaeobacter gallaeciensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Octadecabacter antarcticus
Dinoroseobacter shibae
Ketogulonicigenium vulgare
Klebsiella pneumoniae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Klebsiella variicola
Rhodoferax ferrireducens
Serratia proteamaculans
Klebsiella oxytoca
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter litoralis
Burkholderia glumae
Nitrosomonas europaea
Raoultella ornithinolytica
Erythrobacter litoralis
Micavibrio aeruginosavorus
Serratia liquefaciens
Dickeya dadantii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia bellii,Simiduia agarivorans
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis,Rickettsia typhi
Erwinia billingiae
Rickettsia prowazekii
Methylibium petroleiphilum
Salmonella enterica
alpha proteobacterium HIMB59
Jannaschia sp. CCS1
alpha proteobacterium HIMB5
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Pelagibacter ubique
Allochromatium vinosum
Burkholderia sp. CCGE1003
Candidatus Midichloria mitochondrii
Enterobacter sp. R4-368
Escherichia coli
Neorickettsia risticii
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Neorickettsia sennetsu
Shigella flexneri
Shigella dysenteriae
Shigella sonnei
Escherichia fergusonii
Shigella boydii
Parvularcula bermudensis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia sp. YI23
Methylococcus capsulatus
Wolbachia sp. wRi
Anaeromyxobacter dehalogenans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Anaeromyxobacter sp. K
Delftia sp. Cs1-4
Geobacter sp. M18
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Nitrosomonas eutropha
Variovorax paradoxus
Halorhodospira halophila
Thiobacillus denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Polaromonas sp. JS666,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia xenovorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia cenocepacia
Azoarcus sp. KH32C
Azotobacter vinelandii
Amycolatopsis mediterranei,Burkholderia lata
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Amycolatopsis orientalis
Spiribacter salinus
Azoarcus sp. BH72
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia phymatum
Xanthomonas campestris
Bordetella bronchiseptica
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Burkholderia sp. CCGE1001
Myxococcus xanthus
Burkholderia cepacia
Aromatoleum aromaticum,Myxococcus fulvus
Halomonas elongata
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia phenoliruptrix
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Chromohalobacter salexigens
Mycobacterium sp. JLS
Pseudomonas mendocina
Burkholderia sp. RPE64
Acidothermus cellulolyticus
Burkholderia sp. CCGE1002
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum,Nocardiopsis dassonvillei
Pseudoxanthomonas spadix
Ralstonia solanacearum
Dechloromonas aromatica,Rubrivivax gelatinosus
Thermobifida fusca
Bordetella avium
Saccharothrix espanaensis
Ramlibacter tataouinensis
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia phytofirmans
Pseudomonas sp. VLB120
Leptothrix cholodnii
Magnetococcus marinus,Nocardiopsis alba
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas entomophila
Azospira oryzae
Modestobacter marinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Blastococcus saxobsidens
Collimonas fungivorans,Granulicella tundricola
Pseudomonas protegens
Burkholderia rhizoxinica,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas fulva
Frankia sp. EuI1c
Kribbella flavida,Pelobacter carbinolicus
Laribacter hongkongensis
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Coxiella burnetii
Teredinibacter turnerae
Acidobacterium capsulatum
Geobacter metallireducens,Myxococcus stipitatus
Alcanivorax dieselolei,Clostridium cellulovorans,Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfomonile tiedjei
Acidithiobacillus caldus,Aeromonas hydrophila,Alkaliphilus oremlandii,Delftia acidovorans,Methylophaga frappieri
Bdellovibrio exovorus,Intrasporangium calvum
[Clostridium] saccharolyticum
Thiocystis violascens
Geobacter lovleyi
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas poae
Geodermatophilus obscurus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Gallionella capsiferriformans,Nitrosospira multiformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Gloeobacter kilaueensis
Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans
Deinococcus gobiensis,Heliobacterium modesticaldum,[Eubacterium] eligens
Anoxybacillus flavithermus,Corallococcus coralloides
Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani
Pseudomonas sp. UW4
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas syringae
Gloeobacter violaceus,Ruminiclostridium thermocellum
Pseudomonas savastanoi
Clostridium acetobutylicum,Deinococcus radiodurans,Ruminococcus albus
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium sp. BNL1100
Actinoplanes friuliensis
Geobacillus kaustophilus
Legionella pneumophila
Clostridium botulinum,Legionella longbeachae,Syntrophus aciditrophicus
Tsukamurella paurometabola
Nautilia profundicola,Oscillatoria acuminata,Rhodococcus opacus
Eubacterium rectale,Gottschalkia acidurici,butyrate-producing bacterium SSC/2
Roseburia hominis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfosporosinus orientis,[Clostridium] stercorarium
Pleurocapsa minor
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfitobacterium hafniense
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum reducens,Natranaerobius thermophilus
Lactobacillus salivarius,Terriglobus roseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Comamonas testosteroni
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Oscillibacter valericigenes,Peptoclostridium difficile
Desulfobulbus propionicus,Desulfosporosinus acidiphilus,[Clostridium] clariflavum
Carnobacterium sp. 17-4,Cyanothece sp. PCC 7424
Halobacillus halophilus
Synechococcus sp. PCC 7502
Helicobacter hepaticus,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus licheniformis,Synechocystis sp. PCC 6803
Carnobacterium sp. WN1359,Paenibacillus terrae
Acetobacterium woodii,Bacillus amyloliquefaciens,Desulfotomaculum gibsoniae,Trichodesmium erythraeum
Anaerococcus prevotii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodococcus hoagii
Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa,Prochlorococcus marinus
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus ruminis,Melissococcus plutonius,Psychrobacter arcticus,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus sanfranciscensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Aerococcus urinae,Exiguobacterium sp. AT1b,Nitratifractor salsuginis,Streptomyces scabiei
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus rhamnosus,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,[Clostridium] cellulolyticum
Kitasatospora setae
Clostridium novyi,Helicobacter cinaedi
Lactobacillus plantarum,Streptomyces davawensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus brevis,Pelotomaculum thermopropionicum
Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. CcI3,Lactobacillus sakei
Oceanobacillus iheyensis,Streptomyces cattleya,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Frankia alni,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces bingchenggensis
Lactobacillus crispatus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Aminobacterium colombiense,Nakamurella multipartita
Synechococcus elongatus,Verrucosispora maris
Eubacterium limosum,Lactobacillus acidophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Corynebacterium efficiens
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus johnsonii,Streptomyces venezuelae,Trichormus azollae
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Haliangium ochraceum,Saccharomonospora viridis
Calothrix parietina,Lactobacillus gasseri,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110,Microlunatus phosphovorus,Nocardia farcinica
Anabaena cylindrica
Micromonospora sp. L5,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium resistens,Ethanoligenens harbinense,Micromonospora aurantiaca
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. N902-109
Corynebacterium urealyticum,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus pyridinivorans
Pantoea ananatis
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium callunae,Corynebacterium jeikeium,Gordonia bronchialis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Corynebacterium diphtheriae
Brachybacterium faecium,Clavibacter michiganensis,Leifsonia xyli
Calothrix sp. PCC 7507,Gordonia sp. KTR9,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Aeromonas veronii,Catenulispora acidiphila
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium glutamicum,Pusillimonas sp. T7-7,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium variabile
Kytococcus sedentarius,Rothia mucilaginosa
Gordonia polyisoprenivorans
Edwardsiella piscicida,Streptosporangium roseum
Pseudonocardia dioxanivorans
Edwardsiella tarda
