Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Haliangium ochraceum
Sorangium cellulosum
Myxococcus fulvus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfurispirillum indicum
Ramlibacter tataouinensis
Desulfarculus baarsii
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Burkholderia multivorans
Geobacter metallireducens
Thermobispora bispora
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Aromatoleum aromaticum
Bradyrhizobium japonicum
Pelobacter carbinolicus
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Paenibacillus mucilaginosus
Polymorphum gilvum
Desulfobacca acetoxidans
Burkholderia pseudomallei
Geobacter lovleyi
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia
Syntrophus aciditrophicus
Rhodospirillum centenum
Pelobacter propionicus
Acidiphilium multivorum
Burkholderia gladioli
Acidiphilium cryptum,Azoarcus sp. BH72
Burkholderia lata,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium populi
Burkholderia ambifaria
Azospirillum lipoferum
Desulfatibacillum alkenivorans
Azospirillum brasilense,Burkholderia vietnamiensis
Desulfococcus oleovorans
Burkholderia sp. KJ006,Phenylobacterium zucineum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia glumae
Pseudomonas denitrificans
Desulfovibrio magneticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Methylobacterium extorquens
Candidatus Solibacter usitatus
Methylobacterium sp. 4-46
Allochromatium vinosum,Azospira oryzae
Symbiobacterium thermophilum
Ralstonia solanacearum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Achromobacter xylosoxidans,Starkeya novella
Bordetella bronchiseptica,Leptothrix cholodnii
Desulfomonile tiedjei
Desulfomicrobium baculatum
Pseudomonas aeruginosa
Nitrobacter hamburgensis
Halorhodospira halophila,Modestobacter marinus
Bordetella pertussis
Xanthobacter autotrophicus
Frankia sp. CcI3
Desulfobacterium autotrophicum,Streptosporangium roseum
Kribbella flavida
Opitutus terrae
Desulfovibrio desulfuricans
Cupriavidus taiwanensis
Frankia alni
Desulfovibrio africanus
Azorhizobium caulinodans
Geobacillus sp. GHH01
Bordetella parapertussis
Sphingomonas wittichii
Pseudomonas stutzeri
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Cupriavidus necator,Geobacillus kaustophilus,Methylibium petroleiphilum
Bordetella petrii,Geobacillus sp. C56-T3
Desulfovibrio vulgaris,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter sp. K31
Thioflavicoccus mobilis
Stenotrophomonas maltophilia
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiobacillus denitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Pandoraea pnomenusa
Methylocystis sp. SC2
Alkalilimnicola ehrlichii
Frankia sp. EuI1c
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfobacula toluolica
Geobacillus thermoglucosidasius
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobulbus propionicus
Xanthomonas albilineans
Frankia sp. EAN1pec
Deferribacter desulfuricans
Catenulispora acidiphila
Cupriavidus metallidurans,Methylobacterium nodulans
Burkholderia sp. CCGE1003
Deinococcus maricopensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio alaskensis
Magnetospirillum magneticum
Chromobacterium violaceum
Geodermatophilus obscurus
Anoxybacillus flavithermus
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfohalobium retbaense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermobacillus composti
Desulfovibrio hydrothermalis
Azotobacter vinelandii
Streptomyces cattleya
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phenoliruptrix
Bacillus coagulans,Dechloromonas aromatica,Ralstonia pickettii
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas entomophila
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis,Laribacter hongkongensis,Mycobacterium chubuense
Cupriavidus pinatubonensis
Brevibacillus brevis,Streptomyces violaceusniger
Bdellovibrio bacteriovorus
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodanobacter denitrificans
Desulfotalea psychrophila,Nocardioides sp. JS614
Spiribacter salinus
Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus pumilus,Pseudomonas mendocina
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Bacillus subtilis
Caulobacter vibrioides,Streptomyces coelicolor
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio piezophilus
Burkholderia phymatum
Acidimicrobium ferrooxidans,Ammonifex degensii,Micromonospora sp. L5
Bacillus amyloliquefaciens
Mycobacterium smegmatis
Bdellovibrio exovorus,Bordetella avium
Burkholderia cepacia,Calditerrivibrio nitroreducens
Halobacillus halophilus,Micromonospora aurantiaca,Variovorax paradoxus
Caulobacter segnis
Bacillus cytotoxicus,Hyphomicrobium nitrativorans
Mesorhizobium australicum
Bacillus atrophaeus,Streptomyces avermitilis
Bacillus thuringiensis,Delftia sp. Cs1-4
Bacillus cereus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces scabiei
Burkholderia xenovorans
Bacillus anthracis
Bacillus megaterium,Polaromonas naphthalenivorans
Bacillus halodurans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Xanthomonas campestris
Burkholderia rhizoxinica,Paenibacillus sp. Y412MC10
Kitasatospora setae,Xanthomonas axonopodis
Acidithiobacillus caldus,Lysinibacillus sphaericus
Xanthomonas citri
Burkholderia phytofirmans
Paenibacillus polymyxa,Pseudomonas putida,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Delftia acidovorans
Paenibacillus terrae
Methylococcus capsulatus,Streptomyces bingchenggensis
Granulicella tundricola,Lawsonia intracellularis
Xanthomonas oryzae
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Xanthomonas fuscans
Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudomonas monteilii
Bacillus pseudofirmus,Thiomonas arsenitoxydans
Paenibacillus larvae
Bacillus cellulosilyticus
Streptomyces griseus
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Dickeya dadantii
Acidothermus cellulolyticus,Halomonas elongata,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermodesulfatator indicus
Rhodomicrobium vannielii
Plautia stali symbiont
Enterobacter cloacae
Nitrosococcus oceani,Pectobacterium carotovorum,Streptomyces albus
Enterobacter lignolyticus,Pseudomonas sp. TKP,Thiocystis violascens
Heliobacterium modesticaldum,Streptomyces collinus
Chlorobaculum tepidum,Desulfosporosinus meridiei,Streptomyces davawensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Nitrosococcus watsonii,Oceanobacillus iheyensis,Pantoea sp. At-9b,Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus ferrivorans,Deinococcus peraridilitoris,Klebsiella pneumoniae
Halothiobacillus neapolitanus,Pantoea ananatis,Thermomonospora curvata
Desulfosporosinus orientis,Dickeya zeae,Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Thiomonas intermedia
Erwinia amylovora,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Serratia plymuthica,Shigella flexneri
Klebsiella variicola,Pseudomonas sp. UW4,Pseudonocardia dioxanivorans
Chromohalobacter salexigens
Escherichia coli,Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas savastanoi,Serratia proteamaculans
Methylobacillus flagellatus,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas protegens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Moorella thermoacetica,Verrucosispora maris
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Novosphingobium aromaticivorans,Pectobacterium atrosepticum
Actinoplanes friuliensis
Olsenella uli,Pectobacterium sp. SCC3193
Rahnella aquatilis,Shigella sonnei,Streptomyces hygroscopicus
Salmonella enterica,Serratia liquefaciens
Rhizobium leguminosarum
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Erwinia billingiae,Salmonella bongori
Magnetococcus marinus
Xenorhabdus bovienii
Rhizobium etli
Cycloclasticus sp. P1,Methylovorus glucosotrophus,Photorhabdus luminescens,Salinispora arenicola
Nitrosospira multiformis,Rahnella sp. Y9602
Cycloclasticus zancles,Methylovorus sp. MP688
Alcanivorax dieselolei,Carboxydothermus hydrogenoformans
Actinosynnema mirum
Saccharophagus degradans
Enterobacter sp. 638,Enterobacter sp. R4-368,Pantoea vagans
Neisseria lactamica
Amycolatopsis mediterranei,Macrococcus caseolyticus
Teredinibacter turnerae
Conexibacter woesei,Nocardiopsis dassonvillei,Singulisphaera acidiphila
Nitrosococcus halophilus
Actinoplanes missouriensis,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus salivarius,Salinispora tropica
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Stackebrandtia nassauensis
Kyrpidia tusciae,Neisseria meningitidis
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7
Streptomyces fulvissimus,gamma proteobacterium HdN1
Ferrimonas balearica,Marinomonas posidonica,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Vibrio sp. Ex25
Actinoplanes sp. N902-109,Carnobacterium sp. WN1359,Cellvibrio japonicus,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Vibrio alginolyticus
Blastococcus saxobsidens
Hahella chejuensis,Vibrio sp. EJY3
Aeromonas hydrophila
Frateuria aurantia
Thalassolituus oleivorans
Nitrosomonas sp. Is79A3,Oceanimonas sp. GK1
Collimonas fungivorans,Staphylococcus lugdunensis
Vibrio cholerae
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus brevis,Listeria monocytogenes,Photobacterium profundum,Simiduia agarivorans
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium,Methylotenera versatilis
Lactobacillus fermentum,Vibrio parahaemolyticus
Listeria welshimeri
Aeromonas veronii,Bacteriovorax marinus,Listeria ivanovii
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus saprophyticus,Thermobifida fusca
Lactobacillus rhamnosus,Marinomonas mediterranea
Listeria seeligeri
Enterococcus mundtii,Methylotenera mobilis,Sideroxydans lithotrophicus
Aliivibrio salmonicida
Hyphomicrobium sp. MC1,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rhodospirillum photometricum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella amazonensis,Shewanella baltica,Vibrio campbellii
Enterococcus hirae,Lactobacillus delbrueckii,Spirochaeta thermophila,Vibrio vulnificus
Actinoplanes sp. SE50/110,Aeromonas salmonicida,Melissococcus plutonius
Marinomonas sp. MWYL1
Shewanella frigidimarina
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Nocardiopsis alba
Aliivibrio fischeri,Vibrio furnissii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sphingomonas sp. MM-1
Saccharothrix espanaensis
Enterococcus faecalis,Lactobacillus buchneri,Shewanella loihica
Rhizobium tropici
Alteromonas macleodii,Neisseria gonorrhoeae,Streptomyces venezuelae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xylella fastidiosa
Idiomarina loihiensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Psychromonas ingrahamii
Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Acinetobacter sp. ADP1,Hyphomicrobium denitrificans,Intrasporangium calvum
Agrobacterium tumefaciens
Lactobacillus acidophilus,Tolumonas auensis
Haemophilus influenzae,Herbaspirillum seropedicae
Comamonas testosteroni
Methylomicrobium alcaliphilum
Halothermothrix orenii,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfocapsa sulfexigens
Psychromonas sp. CNPT3
Acinetobacter baumannii
Shewanella violacea
Glaciecola nitratireducens
Sulfuricella denitrificans
Leuconostoc carnosum,Pusillimonas sp. T7-7
Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylocella silvestris
Acinetobacter calcoaceticus
Gloeobacter kilaueensis
Photorhabdus asymbiotica
Lactococcus garvieae
Verminephrobacter eiseniae
Propionibacterium acidipropionici
Polaromonas sp. JS666
Streptococcus oligofermentans,Syntrophomonas wolfei
Chlorobaculum parvum,Streptococcus mitis
Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pneumoniae
Mesorhizobium loti,Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus infantarius
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus dysgalactiae
Amycolatopsis orientalis
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Sphaerochaeta globosa
Alicycliphilus denitrificans
Coxiella burnetii
Listeria innocua
Desulfitobacterium dehalogenans,Francisella sp. TX077308
Agrobacterium vitis
Francisella philomiragia
Natranaerobius thermophilus
Francisella tularensis
Carnobacterium maltaromaticum
Acidobacterium capsulatum
Aerococcus urinae,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hippea maritima
Eubacterium limosum
Acidovorax citrulli,Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Acidovorax avenae
Flexistipes sinusarabici
Thermincola potens
Roseiflexus sp. RS-1
Desulfotomaculum reducens
Lactobacillus sakei
Erwinia pyrifoliae
Tetragenococcus halophilus
Lactococcus lactis
