Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Solibacillus silvestris
Gardnerella vaginalis
Listeria monocytogenes
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus johnsonii
Megasphaera elsdenii
Listeria seeligeri
Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus gasseri
Listeria welshimeri
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus saprophyticus
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E,Listeria innocua
Aerococcus urinae
Staphylococcus epidermidis
Bacillus anthracis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus delbrueckii,Macrococcus caseolyticus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus warneri
Lactobacillus sakei,Staphylococcus pseudintermedius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus amylovorus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Bacillus infantis
Lactobacillus reuteri
Bacillus weihenstephanensis,Weissella koreensis
Lactobacillus crispatus
Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Anaerococcus prevotii
Bacillus licheniformis
Lactobacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sp. MH3
Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Legionella pneumophila
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Spiroplasma diminutum
Clostridium tetani,Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum
Spiroplasma taiwanense
Gottschalkia acidurici
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense,Moorella thermoacetica
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mesoplasma florum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Lachnoclostridium phytofermentans
Onion yellows phytoplasma,Roseburia hominis
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum carboxydivorans,[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Heliobacterium modesticaldum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae,Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Veillonella parvula
Mycoplasma putrefaciens
Filifactor alocis
Eubacterium limosum
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acholeplasma laidlawii
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens,Mycoplasma cynos
Acetohalobium arabaticum,Thermoanaerobacter wiegelii
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma synoviae
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sp. M21
Mycoplasma crocodyli
Acidaminococcus fermentans,Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma hominis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidaminococcus intestini
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sulfurreducens
Syntrophus aciditrophicus
Selenomonas sputigena
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma conjunctivae
Desulfohalobium retbaense,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio aespoeensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter uraniireducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Ureaplasma parvum
Acaryochloris marina,Pelobacter propionicus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfarculus baarsii,Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila,Desulfurispirillum indicum
Campylobacter lari
Campylobacter jejuni,Deinococcus deserti
Acinetobacter baumannii
Campylobacter coli
Marivirga tractuosa,Mycoplasma hyopneumoniae
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans,Synechococcus elongatus
Bacteriovorax marinus
Deinococcus peraridilitoris
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans
Thermaerobacter marianensis
Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter calcoaceticus
Synechocystis sp. PCC 6803
Deinococcus radiodurans,Thermodesulfobium narugense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Haliangium ochraceum
Haemophilus parainfluenzae
Helicobacter bizzozeronii
Deinococcus gobiensis,Desulfobacterium autotrophicum,Legionella longbeachae
Candidatus Nitrospira defluvii
Aggregatibacter aphrophilus
Ignavibacterium album
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Helicobacter cetorum,Helicobacter cinaedi
Caldilinea aerophila
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermovirga lienii
Dictyoglomus thermophilum,Marinomonas mediterranea
Chamaesiphon minutus,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Brachyspira murdochii
Acidimicrobium ferrooxidans
Shewanella putrefaciens,Spiribacter salinus
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira intermedia,Cycloclasticus sp. P1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Helicobacter pylori
Desulfobacula toluolica,Shewanella sp. W3-18-1
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus zancles,Hahella chejuensis
Deinococcus geothermalis,Helicobacter felis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Chloroherpeton thalassium,Neisseria meningitidis
Shewanella sp. MR-7
Helicobacter hepaticus,Leptospirillum ferrooxidans
Brachyspira hyodysenteriae
Edwardsiella ictaluri,Helicobacter acinonychis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Dehalococcoides mccartyi,Shewanella frigidimarina
Aliivibrio fischeri
Shewanella denitrificans,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Vibrio cholerae
Edwardsiella piscicida,Vibrio tasmaniensis
Methylococcus capsulatus
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica,Saprospira grandis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomonas methanica
Pasteurella multocida,Saccharophagus degradans
Conexibacter woesei
Haemophilus influenzae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Edwardsiella tarda
Desulfitobacterium dehalogenans,Xylella fastidiosa
Serratia proteamaculans
Nautilia profundicola
Methylophaga frappieri,Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Serratia marcescens
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pseudomonas stutzeri
Shewanella baltica,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Leptotrichia buccalis
Colwellia psychrerythraea
Flexibacter litoralis
Melioribacter roseus
Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermincola potens,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Blattabacterium punctulatus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Vibrio nigripulchritudo
Pantoea sp. At-9b
Anaeromyxobacter dehalogenans,Stenotrophomonas maltophilia
Francisella noatunensis,Klebsiella pneumoniae
Acidobacterium capsulatum
Klebsiella oxytoca
Idiomarina loihiensis
Francisella sp. TX077308
Aromatoleum aromaticum
Desulfotomaculum reducens
Natranaerobius thermophilus
Sulfurihydrogenibium azorense
[Clostridium] clariflavum
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermobispora bispora
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter mustelae
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus champanellensis
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Butyrivibrio proteoclasticus
Micrococcus luteus
Rhodospirillum rubrum
Oscillibacter valericigenes
Leifsonia xyli
Liberibacter crescens
Arthrobacter arilaitensis
Blastococcus saxobsidens
Sanguibacter keddieii
Arcanobacterium haemolyticum
Intrasporangium calvum
Ethanoligenens harbinense
Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis,Jonesia denitrificans
Modestobacter marinus
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum photometricum,Stackebrandtia nassauensis
Isoptericola variabilis
Nakamurella multipartita,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharopolyspora erythraea
Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec
Mesorhizobium opportunistum
Desulfocapsa sulfexigens,Gloeobacter violaceus,Thermobifida fusca
Kineococcus radiotolerans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium loti,Streptomyces venezuelae
Mesorhizobium australicum,Salinispora tropica
Beutenbergia cavernae
Komagataeibacter medellinensis,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodospirillum centenum
Gluconobacter oxydans
Erythrobacter litoralis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Parvibaculum lavamentivorans
Frankia sp. EuI1c,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium ciceri
Renibacterium salmoninarum
Kribbella flavida,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium medicae
Frankia sp. CcI3,Methylobacterium populi
Sinorhizobium fredii
Frankia alni
Novosphingobium aromaticivorans
Polymorphum gilvum,Propionibacterium propionicum,Synechococcus sp. PCC 7502
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhizobium tropici,Synechococcus sp. PCC 7002
Propionibacterium avidum
Methylobacterium extorquens,Thermomonospora curvata
