Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Streptomyces albus
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces sp. SirexAA-E
Verrucosispora maris
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Kineococcus radiotolerans
Salinispora arenicola
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Intrasporangium calvum
Kribbella flavida
Nakamurella multipartita
Salinispora tropica
Sanguibacter keddieii
Brachybacterium faecium
Acidothermus cellulolyticus
Streptosporangium roseum
Blastococcus saxobsidens
Catenulispora acidiphila
Streptomyces bingchenggensis
Modestobacter marinus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae
Streptomyces hygroscopicus
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis
Thermomonospora curvata
Thermobispora bispora
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus jostii
Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes friuliensis,Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus opacus
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis
Nocardiopsis alba
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardioides sp. JS614
Thermobifida fusca
Mycobacterium avium
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium gilvum
Microbacterium testaceum
Gordonia sp. KTR9
Kytococcus sedentarius
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Saccharomonospora viridis
Segniliparus rotundus
Isoptericola variabilis
Arthrobacter sp. FB24
Mycobacterium kansasii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium smegmatis
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium freudenreichii
Renibacterium salmoninarum
Amycolicicoccus subflavus
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium variabile
Mycobacterium marinum
Mycobacterium abscessus
Kocuria rhizophila
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium rhodesiae
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium acidipropionici
Micrococcus luteus
Rothia dentocariosa
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium resistens
Mycobacterium ulcerans
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum
Jonesia denitrificans
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium kroppenstedtii,Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum
Tropheryma whipplei
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Propionibacterium acnes
Mycobacterium leprae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium callunae
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Acidimicrobium ferrooxidans
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Myxococcus fulvus
Gardnerella vaginalis
Conexibacter woesei
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium dentium
Azospirillum brasilense
Rubrivivax gelatinosus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter sp. K
Rhodospirillum centenum
Halorhodospira halophila
Bifidobacterium animalis
Haliangium ochraceum
Sorangium cellulosum
Starkeya novella
Thauera sp. MZ1T
Methylobacterium sp. 4-46
Myxococcus xanthus
Caulobacter segnis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Magnetospirillum magneticum
Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter sp. K31
Eggerthella lenta,Thermaerobacter marianensis
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis
Symbiobacterium thermophilum
Methylobacterium populi
Azorhizobium caulinodans
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter vibrioides,Cupriavidus necator
Methylobacterium nodulans
Stigmatella aurantiaca
Oceanimonas sp. GK1
Methylobacterium extorquens
Sphingomonas wittichii
Burkholderia cenocepacia
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Paracoccus denitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azoarcus sp. KH32C,Myxococcus stipitatus
Burkholderia cepacia
Mesorhizobium opportunistum
Azospirillum lipoferum
Burkholderia lata
Sphaerobacter thermophilus
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Rhizobium leguminosarum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aromatoleum aromaticum,Ralstonia solanacearum
Maricaulis maris
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium fredii
Methylobacterium radiotolerans
Nitrobacter hamburgensis
Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia glumae
Rhizobium etli
Atopobium parvulum,Burkholderia pseudomallei,Rubrobacter xylanophilus
Pseudoxanthomonas spadix
Granulicella tundricola
Burkholderia thailandensis
Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia mallei
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Azotobacter vinelandii
Singulisphaera acidiphila
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azoarcus sp. BH72,Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia ambifaria,Thermincola potens
Novosphingobium aromaticivorans
Coriobacterium glomerans,Olsenella uli
Achromobacter xylosoxidans,Thermacetogenium phaeum
Alkalilimnicola ehrlichii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Cyanobium gracile
Moorella thermoacetica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhizobium tropici
Adlercreutzia equolifaciens
Bradyrhizobium japonicum
Polymorphum gilvum
Burkholderia vietnamiensis,Slackia heliotrinireducens
Bacillus pumilus
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia multivorans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus clausii,Geobacillus kaustophilus,Rhodospirillum photometricum
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia sp. CCGE1001,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus polymyxa
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bacillus infantis,Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus halodurans,Geobacillus thermodenitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321,Ralstonia pickettii
Bacillus amyloliquefaciens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cryptobacterium curtum,Natranaerobius thermophilus
Oceanithermus profundus
Bacillus subtilis,Thermus thermophilus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Eggerthella sp. YY7918
Geobacillus sp. JF8,Pelobacter carbinolicus
Burkholderia sp. YI23,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus orientis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus sp. WCH70
Burkholderia phenoliruptrix,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus coagulans
Bacillus cytotoxicus
Nitrobacter winogradskyi,Paenibacillus terrae
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodanobacter denitrificans
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Methylibium petroleiphilum
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus licheniformis,Burkholderia sp. RPE64,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis,Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus,Heliobacterium modesticaldum
Ammonifex degensii,Bacillus anthracis,Geobacter sp. M21,Thermosediminibacter oceani
Ramlibacter tataouinensis,Sphingobium sp. SYK-6
Bacillus weihenstephanensis,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus mucilaginosus
Anoxybacillus flavithermus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Agrobacterium tumefaciens,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium
Desulfosporosinus meridiei
Exiguobacterium sibiricum
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Desulfosporosinus acidiphilus
Exiguobacterium antarcticum,Thermomicrobium roseum
Geobacter sp. M18,Kyrpidia tusciae,Thiobacillus denitrificans
Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus
Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Solibacillus silvestris
Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense,Staphylococcus epidermidis
Cupriavidus metallidurans
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfotomaculum reducens,Gottschalkia acidurici,Spiribacter salinus
Staphylococcus lugdunensis
Gloeobacter kilaueensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylococcus capsulatus
Geobacter sulfurreducens
Pseudomonas protegens,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermoanaerobacter italicus
Mesorhizobium ciceri,Pelotomaculum thermopropionicum,[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis,Sphingopyxis alaskensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Brevibacillus brevis
Pelobacter propionicus,Staphylococcus aureus
Gloeobacter violaceus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter lovleyi
Laribacter hongkongensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidaminococcus intestini,Desulfotomaculum acetoxidans
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas denitrificans,Rhodothermus marinus
Desulfovibrio africanus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Clostridium botulinum,Thermodesulfatator indicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfomicrobium baculatum
Alkaliphilus oremlandii,Thermobacillus composti
Clostridium sp. BNL1100,Dickeya dadantii
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Clostridium novyi,Thermovirga lienii
Spirochaeta thermophila
Clostridiales genomosp. BVAB3,Synechococcus sp. RCC307,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Deferribacter desulfuricans,Melissococcus plutonius,Selenomonas ruminantium
Clostridium pasteurianum
Polaromonas sp. JS666,[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans,Thiocystis violascens
Amphibacillus xylanus,Burkholderia gladioli,Clostridium tetani,Desulfobacca acetoxidans,Desulfomonile tiedjei
Frateuria aurantia,Hyphomicrobium sp. MC1
Enterococcus casseliflavus
Alkaliphilus metalliredigens,Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermosynechococcus elongatus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Prochlorococcus marinus
Enterococcus faecium
Cyanothece sp. PCC 7822,Erythrobacter litoralis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium beijerinckii,Paenibacillus larvae
Clostridium saccharobutylicum
Ruminococcus champanellensis,Synechococcus sp. CC9605
Desulfotomaculum kuznetsovii,Peptoclostridium difficile,Synechococcus sp. PCC 6312
Caldilinea aerophila,Carnobacterium maltaromaticum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus delbrueckii
Cyanothece sp. PCC 7425,Enterococcus mundtii,Eubacterium limosum,Lactobacillus ruminis,Serratia marcescens,Synechococcus sp. CC9311
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Geitlerinema sp. PCC 7407,Magnetococcus marinus,Synechococcus sp. CC9902
Comamonas testosteroni,Desulfarculus baarsii,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfococcus oleovorans
Leptospira borgpetersenii,Syntrophomonas wolfei,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus faecalis
Acaryochloris marina,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Synechococcus sp. WH 8102
Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus salivarius
Desulfobulbus propionicus,Ruminococcus albus,Streptococcus suis,Terriglobus saanensis
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum,Methylocella silvestris,Pleurocapsa minor,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Thermus oshimai,[Clostridium] cellulolyticum
Acidobacterium capsulatum,Lachnoclostridium phytofermentans,Oscillatoria acuminata
Liberibacter crescens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfovibrio piezophilus,Gluconobacter oxydans,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Trichormus azollae
Leptospira interrogans
Desulfovibrio salexigens,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Meiothermus silvanus,Nitrosococcus halophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Granulicella mallensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Chromohalobacter salexigens,Nitrosococcus watsonii
Desulfobacula toluolica,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus casei
Hyphomicrobium denitrificans
Microcoleus sp. PCC 7113
Anabaena sp. 90,Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus paracasei
Desulfotalea psychrophila
Arthrospira platensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Nitrosococcus oceani
Candidatus Solibacter usitatus,Lactobacillus rhamnosus
Cylindrospermum stagnale,Desulfocapsa sulfexigens,Sinorhizobium meliloti,Stanieria cyanosphaera
Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas putida
Lactobacillus plantarum,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Anabaena variabilis,Calothrix sp. PCC 7507,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechocystis sp. PCC 6803
Ignavibacterium album
Kangiella koreensis
Acetobacter pasteurianus,Halothermothrix orenii,Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas fluorescens,Truepera radiovictrix
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Melioribacter roseus,Oscillibacter valericigenes,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. TKP
Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas aeruginosa
Crinalium epipsammum,Rivularia sp. PCC 7116
Halomonas elongata,Pseudomonas mendocina
Microcystis aeruginosa,Pseudomonas savastanoi
Dickeya zeae
Pseudomonas syringae
Butyrivibrio proteoclasticus,Ilyobacter polytropus,Pseudomonas sp. UW4,Synechococcus sp. PCC 7502
Nautilia profundicola
Halothece sp. PCC 7418,Nostoc sp. PCC 7120,Pseudomonas fulva
Thermovibrio ammonificans
Opitutus terrae
Pediococcus claussenii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Calditerrivibrio nitroreducens
Leptotrichia buccalis
Methylocystis sp. SC2,Nostoc sp. PCC 7524,Pediococcus pentosaceus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thalassolituus oleivorans
Methylomonas methanica
