Vibrio anguillarum
Vibrio cholerae
Vibrio furnissii
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Shewanella loihica
Vibrio campbellii
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio sp. EJY3
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida
Photobacterium profundum
Psychromonas sp. CNPT3
Marinomonas sp. MWYL1
Escherichia coli
Tolumonas auensis
Salmonella enterica
Enterobacter lignolyticus
Psychromonas ingrahamii
Xenorhabdus nematophila
Salmonella bongori
Photorhabdus asymbiotica
Shewanella sediminis
Enterobacter cloacae
Enterobacter sp. R4-368
Shewanella oneidensis,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia enterocolitica,Yersinia pestis
Shewanella woodyi
Pantoea sp. At-9b
Xenorhabdus bovienii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Proteus mirabilis
Pectobacterium carotovorum
Dickeya zeae
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter aerogenes,Shewanella pealeana
Shewanella sp. MR-7
Cronobacter turicensis
Photorhabdus luminescens
Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium atrosepticum
Escherichia fergusonii
Shewanella piezotolerans
Enterobacter asburiae
Cronobacter sakazakii,Shigella flexneri
Shewanella violacea
Shigella boydii
Dickeya dadantii,Shewanella sp. W3-18-1,Shigella sonnei
Klebsiella variicola,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Shewanella halifaxensis
Klebsiella pneumoniae,Shewanella putrefaciens
Erwinia pyrifoliae,Shigella dysenteriae
Klebsiella oxytoca
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri,Shewanella baltica
Erwinia sp. Ejp617
Enterobacter sp. 638
Erwinia amylovora
Erwinia tasmaniensis
Edwardsiella piscicida,Pantoea ananatis
Erwinia billingiae
Shewanella amazonensis
Idiomarina loihiensis
Edwardsiella tarda
Morganella morganii
Serratia liquefaciens
Pectobacterium sp. SCC3193
Serratia proteamaculans
Pectobacterium wasabiae
Serratia marcescens
Shewanella frigidimarina
Pantoea vagans,Shewanella denitrificans
Haemophilus parasuis
Alteromonas macleodii
Marinomonas posidonica
Sodalis glossinidius
Aeromonas veronii
Citrobacter rodentium
Ferrimonas balearica
Citrobacter koseri
Actinobacillus suis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Aeromonas hydrophila
Providencia stuartii
Shimwellia blattae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Mannheimia haemolytica
Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas sp. SN2
Pseudoalteromonas haloplanktis
Haemophilus influenzae
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aeromonas salmonicida,Plautia stali symbiont
Pasteurella multocida
Oceanimonas sp. GK1
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Colwellia psychrerythraea
Gallibacterium anatis
Bibersteinia trehalosi
Glaciecola psychrophila
Haemophilus parainfluenzae
Serratia symbiotica
Histophilus somni
[Mannheimia] succiniciproducens
Marinomonas mediterranea,Saccharophagus degradans
Haemophilus ducreyi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aggregatibacter aphrophilus
Thalassolituus oleivorans
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Hamiltonella defensa,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Hahella chejuensis
Candidatus Moranella endobia
Cycloclasticus zancles
Kangiella koreensis
Sulfuricella denitrificans
Advenella kashmirensis,Glaciecola nitratireducens
Teredinibacter turnerae
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Dinoroseobacter shibae
Magnetococcus marinus
Halothiobacillus neapolitanus,Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudomonas fluorescens,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Marinobacter adhaerens,Psychrobacter sp. G
Methylophaga nitratireducenticrescens
Ralstonia pickettii
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Neisseria meningitidis
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia xenovorans
Leisingera methylohalidivorans,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas putida
Comamonas testosteroni
Pseudomonas sp. VLB120
Neisseria gonorrhoeae
Pseudomonas brassicacearum
Coraliomargarita akajimensis
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus pinatubonensis
Rhodopseudomonas palustris
Pseudomonas fulva,Thiomicrospira crunogena
Bordetella bronchiseptica
Pseudomonas stutzeri
Bordetella parapertussis
Cellvibrio japonicus
Halyomorpha halys symbiont
Pseudomonas savastanoi,Rhizobium leguminosarum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfovibrio salexigens
Pseudomonas poae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Prosthecochloris aestuarii
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter baumannii
Methylomonas methanica
Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas monteilii
Thiocystis violascens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Neisseria lactamica
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter sp. ADP1
Burkholderia phytofirmans,Methylotenera mobilis
Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Allochromatium vinosum
Azotobacter vinelandii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Halomonas elongata,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylovorus sp. MP688
Arcobacter nitrofigilis,Gallionella capsiferriformans
Methylovorus glucosotrophus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alcanivorax borkumensis,Legionella pneumophila
Chlorobium phaeobacteroides,Xanthomonas alfalfae
Buchnera aphidicola,Methylotenera versatilis
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas euvesicatoria
Acinetobacter oleivorans
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas fuscans
Bradyrhizobium japonicum
Acinetobacter calcoaceticus,Dechloromonas aromatica
Aromatoleum aromaticum
Coxiella burnetii,gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia phenoliruptrix,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sulfurospirillum barnesii
Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosomonas sp. Is79A3
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Collimonas fungivorans
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. CCGE1003
Candidatus Ruthia magnifica
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. AL212
Asticcacaulis excentricus,Burkholderia sp. CCGE1001
Methylobacillus flagellatus,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia phymatum,Desulfurispirillum indicum
Oscillatoria nigro-viridis,Thiobacillus denitrificans
Desulfovibrio hydrothermalis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Herminiimonas arsenicoxydans,Sinorhizobium fredii
Chromobacterium violaceum,Thioflavicoccus mobilis
Azospira oryzae
Burkholderia ambifaria
Acidovorax citrulli,Chlorobaculum parvum,Micavibrio aeruginosavorus
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax avenae,Sulfuricurvum kujiense
Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Pelodictyon luteolum
Polynucleobacter necessarius,Pseudoxanthomonas suwonensis,Pusillimonas sp. T7-7
Starkeya novella
Arcobacter butzleri,Cupriavidus metallidurans,Janthinobacterium sp. Marseille,Thauera sp. MZ1T
Agrobacterium vitis
Delftia acidovorans,Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia,Maricaulis maris,Nitrosococcus halophilus,Sinorhizobium meliloti
Thioalkalivibrio nitratireducens
Delftia sp. Cs1-4,Desulfurivibrio alkaliphilus,Gluconobacter oxydans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
beta proteobacterium CB
Burkholderia mallei
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. KJ006
Alkaliphilus metalliredigens
Xanthobacter autotrophicus
Lactococcus lactis
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus sp. P1,Halanaerobium praevalens,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Burkholderia vietnamiensis,Denitrovibrio acetiphilus,Nitrosospira multiformis
Burkholderia sp. YI23,Crinalium epipsammum,Nitrosomonas europaea
Rubrivivax gelatinosus
Nitrosococcus oceani
Arcobacter sp. L
Pandoraea pnomenusa,Psychrobacter sp. PRwf-1
Azorhizobium caulinodans
Rhodomicrobium vannielii
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacula toluolica,Desulfotalea psychrophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Agrobacterium fabrum
Nostoc punctiforme
Rhodospirillum centenum
Desulfosporosinus meridiei
Moraxella catarrhalis
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio vulgaris
Deinococcus deserti
Candidatus Puniceispirillum marinum
Halobacteroides halobius
Leptothrix cholodnii
Sebaldella termitidis
Bordetella petrii,Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella australis,Rhodospirillum rubrum
Leptotrichia buccalis
Deinococcus maricopensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Phaeobacter inhibens,Sulfurimonas denitrificans
Deinococcus geothermalis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Clostridium sp. BNL1100,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Clostridium perfringens,Legionella longbeachae
Roseobacter litoralis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Hirschia baltica
Arcanobacterium haemolyticum,Bartonella henselae,Cyanobacterium aponinum
Bacillus cytotoxicus,Geobacter daltonii,Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Clostridium saccharobutylicum,Prochlorococcus marinus
Polaromonas naphthalenivorans,Rhizobium etli
Bacillus toyonensis,Chamaesiphon minutus,Chitinophaga pinensis,Parvibaculum lavamentivorans
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Halorhodospira halophila
Desulfotomaculum reducens
Bordetella avium,Cyclobacterium marinum,Phaeobacter gallaeciensis,Staphylococcus carnosus
Mycobacterium smegmatis,Nitrosomonas eutropha
Polaromonas sp. JS666
Bartonella tribocorum,Bordetella pertussis,Geobacter lovleyi,Nitrosococcus watsonii,Roseobacter denitrificans,Ruegeria sp. TM1040,Streptobacillus moniliformis
Candidatus Solibacter usitatus,Deinococcus radiodurans,Desulfobacterium autotrophicum,Synechocystis sp. PCC 6803
Bartonella vinsonii,Belliella baltica,Deinococcus gobiensis,Pedobacter saltans
Ilyobacter polytropus,Intrasporangium calvum
Bacillus sp. JS,Synechococcus elongatus
Bacillus amyloliquefaciens,Pleurocapsa minor,Rhodococcus jostii
Acaryochloris marina,Methylibium petroleiphilum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Dichelobacter nodosus,Jannaschia sp. CCS1,Streptococcus agalactiae
Stanieria cyanosphaera
Campylobacter fetus,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Desulfovibrio alaskensis,Geobacter uraniireducens
Granulibacter bethesdensis,Solibacillus silvestris,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Ramlibacter tataouinensis,Rhodobacter sphaeroides
Melioribacter roseus,Terriglobus roseus
Francisella sp. TX077308,Hyphomicrobium denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Enterococcus hirae
Arthrobacter chlorophenolicus,Carnobacterium maltaromaticum,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium gilvum
Acidovorax sp. KKS102,Amycolicicoccus subflavus,Bacillus megaterium,Deinococcus proteolyticus,Desulfovibrio desulfuricans,Variovorax paradoxus
Ornithobacterium rhinotracheale
Methylocystis sp. SC2
Waddlia chondrophila
Desulfovibrio aespoeensis,Flavobacterium johnsoniae
Lysinibacillus sphaericus,Paludibacter propionicigenes,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Alicycliphilus denitrificans,Cellulomonas fimi,Cellulosilyticum lentocellum
Campylobacter coli
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium urealyticum,Streptococcus dysgalactiae
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus sp. 1NLA3E,Kitasatospora setae,Streptomyces venezuelae
Burkholderia rhizoxinica,Lactobacillus sakei,Pedobacter heparinus
Candidatus Rickettsia amblyommii,Maribacter sp. HTCC2170
Beijerinckia indica,Cellulophaga lytica,Flexibacter litoralis,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Verminephrobacter eiseniae
Acidiphilium multivorum,Bacillus subtilis,Calothrix parietina,Rickettsia rickettsii,Streptococcus anginosus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Streptococcus pyogenes
Acidiphilium cryptum,Desulfovibrio piezophilus,Rickettsia philipii
Rickettsia massiliae,Rickettsia typhi
Rickettsia conorii,Rickettsia prowazekii,Rickettsia slovaca
