Bacteroides fragilis
Bacteroides thetaiotaomicron
Alistipes finegoldii
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides helcogenes
Bacteroides vulgatus
Prevotella intermedia
Porphyromonas gingivalis
Bacteroides salanitronis
Parabacteroides distasonis
Paludibacter propionicigenes
Prevotella sp. oral taxon 299
Tannerella forsythia
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella dentalis
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella denticola
Fluviicola taffensis
Polaribacter sp. MED152
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium columnare
Flavobacterium indicum
Aequorivita sublithincola
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Capnocytophaga canimorsus,Solitalea canadensis
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga lytica
Pedobacter saltans
Chitinophaga pinensis
Cellulophaga algicola
Cytophaga hutchinsonii
Marivirga tractuosa
Sphingobacterium sp. 21
Pedobacter heparinus
Streptococcus sp. I-P16
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Belliella baltica
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Cyclobacterium marinum
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Echinicola vietnamensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Flexibacter litoralis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Niastella koreensis
Saprospira grandis
Gramella forsetii
Zunongwangia profunda
Muricauda ruestringensis
Chloroherpeton thalassium
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Maribacter sp. HTCC2170
Zobellia galactanivorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum parvum
Chlorobium phaeobacteroides,Staphylococcus aureus
Desulfovibrio salexigens
Desulfobulbus propionicus
Pelodictyon luteolum,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Chlorobaculum tepidum
Staphylococcus haemolyticus
Prosthecochloris aestuarii
Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium antarcticum
Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus saprophyticus
Geobacter metallireducens
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium sibiricum
Pelobacter propionicus
Macrococcus caseolyticus
Geobacter sulfurreducens
Bacillus clausii,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter lovleyi
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacter daltonii
[Bacillus] selenitireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus equi
Bacillus subtilis,Geobacter uraniireducens,Nonlabens dokdonensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Cycloclasticus sp. P1
Bacillus licheniformis
Cycloclasticus zancles
Ignavibacterium album
Geobacter sp. M18,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfococcus oleovorans
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus infantis
Geobacter sp. M21,Streptococcus agalactiae
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus megaterium,Haemophilus parainfluenzae
Methylomonas methanica
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas poae
Desulfobacterium autotrophicum,Melioribacter roseus,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas fluorescens
Geobacillus sp. C56-T3
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax borkumensis,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas protegens,Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thermobacillus composti
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas brassicacearum
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus salivarius,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus coagulans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Arcobacter nitrofigilis,Arcobacter sp. L,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Gottschalkia acidurici
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas mediterranea,Paenibacillus polymyxa
Desulfobacula toluolica
Clostridium perfringens
Allochromatium vinosum,Desulfohalobium retbaense,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas monteilii
Lactobacillus acidophilus
Clostridium botulinum,Wolinella succinogenes
Paenibacillus terrae,Tetragenococcus halophilus
Ornithobacterium rhinotracheale,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Marinomonas posidonica
Francisella sp. TX077308
Methylococcus capsulatus,Vibrio parahaemolyticus
Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Vibrio campbellii
Clostridium saccharobutylicum,Pasteurella multocida
Bdellovibrio bacteriovorus,Photobacterium profundum,Psychroflexus torquis
Aggregatibacter aphrophilus,Arcobacter butzleri,Brevibacillus brevis,Pseudomonas aeruginosa
Croceibacter atlanticus,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter oleivorans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Francisella tularensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfobacca acetoxidans,Sulfuricurvum kujiense,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio sp. EJY3
Vibrio cholerae,Vibrio vulnificus
Pseudomonas denitrificans,Vibrio alginolyticus
Acinetobacter calcoaceticus
Vibrio sp. Ex25
Borrelia recurrentis
Azotobacter vinelandii,Borrelia crocidurae,Francisella philomiragia
Borrelia duttonii,Roseburia hominis,Spiroplasma diminutum
Desulfatibacillum alkenivorans,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Borrelia hermsii,Francisella noatunensis
Aliivibrio salmonicida,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum acetoxidans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Aliivibrio fischeri
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylobacillus flagellatus
Acinetobacter sp. ADP1,Hahella chejuensis
Desulfotomaculum ruminis,Marinobacter sp. BSs20148
Robiginitalea biformata,Thiocystis violascens,Vibrio nigripulchritudo
Borrelia garinii
Borrelia afzelii
Mycoplasma putrefaciens
[Clostridium] saccharolyticum
Alkalilimnicola ehrlichii,Cellulosilyticum lentocellum
Helicobacter hepaticus
Borrelia bavariensis
Borrelia burgdorferi,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfarculus baarsii
Borrelia miyamotoi
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Simiduia agarivorans
[Clostridium] stercorarium
Weeksella virosa
Psychromonas sp. CNPT3
Bacteriovorax marinus
Vibrio furnissii
Paenibacillus larvae
Acidithiobacillus caldus
Borrelia bissettii,Emticicia oligotrophica
Akkermansia muciniphila,Borrelia turicatae
Halothiobacillus neapolitanus,Riemerella anatipestifer
Psychromonas ingrahamii
Candidatus Phytoplasma australiense,Neisseria meningitidis,Serratia symbiotica
Magnetococcus marinus
Nitratifractor salsuginis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Neisseria lactamica,gamma proteobacterium HdN1
Eubacterium rectale
Leadbetterella byssophila,Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas albilineans
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Frateuria aurantia
Clostridium ljungdahlii,Sulfurimonas autotrophica
Clostridium autoethanogenum,Psychrobacter arcticus
Chromobacterium violaceum
Xylella fastidiosa
Neisseria gonorrhoeae,Tolumonas auensis
Leptotrichia buccalis
Selenomonas ruminantium
Campylobacter fetus,Dyadobacter fermentans
Helicobacter bizzozeronii
Fibrobacter succinogenes,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Deinococcus maricopensis
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfotomaculum gibsoniae,[Eubacterium] eligens
Runella slithyformis
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Spirosoma linguale
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Helicobacter felis
Spirochaeta africana,Xanthomonas fuscans
Filifactor alocis
Candidatus Riesia pediculicola
Halomonas elongata
Streptobacillus moniliformis
Campylobacter concisus
Candidatus Phytoplasma mali,Chromohalobacter salexigens
Acholeplasma laidlawii,Moraxella catarrhalis,Mycoplasma agalactiae,Nitrosomonas europaea
Deinococcus peraridilitoris
Mycoplasma bovis
Haliscomenobacter hydrossis
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas sp. AL212
Leptospira biflexa
Sphaerochaeta globosa
Treponema denticola
Mycoplasma fermentans
Anaerobaculum mobile
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus cytotoxicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Treponema brennaborense
Bacillus anthracis,Clostridium cellulovorans
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactococcus garvieae
Desulfosporosinus acidiphilus,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum reducens,Lactobacillus gasseri
Gallibacterium anatis
Enterococcus faecalis
Desulfosporosinus meridiei
Enterococcus mundtii
Bacillus halodurans,Enterococcus faecium,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus johnsonii
Clostridium novyi
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Enterococcus casseliflavus
Lactococcus lactis
Clostridium pasteurianum,Enterococcus hirae
Pediococcus pentosaceus,butyrate-producing bacterium SS3/4
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus rhamnosus
Finegoldia magna
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Desulfomicrobium baculatum
Melissococcus plutonius
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus sp. JS,Clostridium acetobutylicum
Aerococcus urinae,Pediococcus claussenii
Thermincola potens,[Clostridium] sticklandii
Legionella longbeachae
Bacillus pumilus
Histophilus somni
Staphylococcus carnosus
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Flexistipes sinusarabici
Lactobacillus fermentum
Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminococcus albus
Carboxydothermus hydrogenoformans,[Mannheimia] succiniciproducens
Pelotomaculum thermopropionicum
Legionella pneumophila
Bdellovibrio exovorus,Leuconostoc citreum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfotomaculum kuznetsovii
Brachyspira intermedia,Brachyspira pilosicoli,Lactobacillus reuteri,Parvibaculum lavamentivorans
Methylocella silvestris,Weissella koreensis
Brachyspira hyodysenteriae,Leuconostoc mesenteroides,Ruminococcus champanellensis
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Sphingobium chlorophenolicum
Acetobacter pasteurianus,Eubacterium limosum
Clostridium sp. SY8519,Gluconobacter oxydans,Rhodospirillum photometricum
Beijerinckia indica,Brachyspira murdochii
Megasphaera elsdenii,Rhodomicrobium vannielii
[Clostridium] clariflavum
Clavibacter michiganensis,Leptospira borgpetersenii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sphingobium japonicum
Oenococcus oeni,Sphingomonas wittichii,Spiroplasma taiwanense
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter solanacearum,Leptospira interrogans
Rhizobium leguminosarum
Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum,Haliangium ochraceum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Leifsonia xyli,Rhizobium etli,Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium sp. H13-3,Lactobacillus sanfranciscensis,Zymomonas mobilis
Candidatus Blochmannia floridanus,Novosphingobium aromaticivorans
Anaplasma marginale,Azospirillum brasilense,Spiroplasma apis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Corallococcus coralloides,Stigmatella aurantiaca,[Cellvibrio] gilvus
Sphingopyxis alaskensis
Anaplasma centrale,Brucella melitensis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Mycoplasma mycoides
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Novosphingobium sp. PP1Y,Starkeya novella
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Parvularcula bermudensis
Hirschia baltica,Onion yellows phytoplasma,alpha proteobacterium HIMB59
Granulibacter bethesdensis,Komagataeibacter medellinensis,Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis,Micrococcus luteus,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium fabrum,Heliobacterium modesticaldum,Mycoplasma leachii,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum centenum
Anaplasma phagocytophilum,Pelagibacterium halotolerans
Acetobacterium woodii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylacidiphilum infernorum,Terriglobus roseus,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium japonicum,Cellulomonas fimi,Microbacterium testaceum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Dehalococcoides mccartyi,Nocardia farcinica
Maricaulis maris,Mesoplasma florum,Serratia marcescens,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidobacterium capsulatum,Mycoplasma capricolum
Brachybacterium faecium,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caldanaerobacter subterraneus,Hyphomonas neptunium,Oligotropha carboxidovorans,Rickettsia akari,Thermoanaerobacter wiegelii
Gordonia sp. KTR9,Halanaerobium praevalens
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Thermacetogenium phaeum
Ehrlichia muris,Rhodococcus hoagii,Veillonella parvula
Sphingomonas sp. MM-1
Aminobacterium colombiense,Neorickettsia risticii,Propionibacterium avidum,Rickettsia typhi
Erythrobacter litoralis,Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Rickettsia felis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
