Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Peptoclostridium difficile
[Eubacterium] eligens
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Clostridium perfringens
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Arcanobacterium haemolyticum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lysinibacillus sphaericus
Listeria seeligeri
Lactobacillus plantarum
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus epidermidis
Solibacillus silvestris
Lactobacillus acidophilus,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus reuteri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus aureus
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus casei
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Weissella koreensis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis,Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Oenococcus oeni
Geobacillus thermodenitrificans
Amphibacillus xylanus,Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium tetani
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Finegoldia magna
Mesoplasma florum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Clostridium autoethanogenum
Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] stercorarium
Onion yellows phytoplasma
Spiroplasma apis
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma putrefaciens
Eubacterium limosum,Filifactor alocis
Desulfotomaculum gibsoniae
Acholeplasma laidlawii
Veillonella parvula
[Clostridium] saccharolyticum
Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini,Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi,Mycoplasma pulmonis
Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis
Haemophilus parainfluenzae
Pelobacter carbinolicus
Acinetobacter sp. ADP1
Pelobacter propionicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deinococcus deserti
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bacteriovorax marinus
Deinococcus maricopensis
Acinetobacter baumannii
Thermaerobacter marianensis
Desulfomonile tiedjei,Ureaplasma urealyticum
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Ureaplasma parvum
Acinetobacter oleivorans
Desulfarculus baarsii
Acinetobacter calcoaceticus,Marivirga tractuosa
Thermodesulfobium narugense
Cytophaga hutchinsonii
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Actinobacillus suis
Marinomonas posidonica
Deinococcus gobiensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Haliangium ochraceum
Aggregatibacter aphrophilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldilinea aerophila
Candidatus Nitrospira defluvii,Tannerella forsythia
Marinomonas mediterranea
Thermovirga lienii
Deferribacter desulfuricans,Haemophilus influenzae,Pasteurella multocida
Marinomonas sp. MWYL1
Edwardsiella ictaluri,Ignavibacterium album
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Helicobacter bizzozeronii
Pseudomonas aeruginosa,Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis,Helicobacter hepaticus
Edwardsiella piscicida
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter arcticus
Dictyoglomus thermophilum,Thioflavicoccus mobilis
Dictyoglomus turgidum,Pseudomonas putida
Odoribacter splanchnicus
Deinococcus geothermalis,Edwardsiella tarda,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Spiribacter salinus
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Sulfuricurvum kujiense
Nitratifractor salsuginis
Pseudomonas protegens,Shewanella putrefaciens
Allochromatium vinosum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas brassicacearum
Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii,Cellvibrio japonicus,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Shewanella sp. MR-4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alteromonas macleodii,Pseudomonas denitrificans,Shimwellia blattae
Shewanella sp. MR-7
Nautilia profundicola
Dehalococcoides mccartyi,Leptotrichia buccalis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Xylella fastidiosa
Mycoplasma genitalium,Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii,Granulicella tundricola,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Shewanella frigidimarina
Aliivibrio fischeri
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pantoea sp. At-9b
Thermincola potens
Fusobacterium nucleatum
Desulfitobacterium dehalogenans
Shewanella baltica
Chromobacterium violaceum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila,Shewanella denitrificans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella amazonensis
Xanthomonas campestris
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Melioribacter roseus,Moraxella catarrhalis
Azotobacter vinelandii
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinithermus hydrothermalis
[Clostridium] clariflavum
Francisella noatunensis
Thauera sp. MZ1T
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Desulfotomaculum reducens
Janthinobacterium sp. Marseille
Desulfotomaculum kuznetsovii,Natranaerobius thermophilus
Sulfurihydrogenibium azorense
Ruminococcus albus
Alteromonas sp. SN2
Kocuria rhizophila,Ruminococcus champanellensis,Thermoanaerobacter sp. X513
Oscillibacter valericigenes
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Micrococcus luteus,Rothia mucilaginosa
Thermoanaerobacter brockii
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum,Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum
Corynebacterium resistens
Rothia dentocariosa
Butyrivibrio proteoclasticus
Ethanoligenens harbinense
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter arilaitensis
Microbacterium testaceum
Tistrella mobilis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24,Clavibacter michiganensis
Actinosynnema mirum
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium ulcerans,Modestobacter marinus,Pseudonocardia dioxanivorans
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium efficiens
Gordonia bronchialis,Hyphomicrobium nitrativorans,Nocardioides sp. JS614,Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Gallibacterium anatis
Brachybacterium faecium,Corynebacterium kroppenstedtii
Beutenbergia cavernae,Kitasatospora setae,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Actinoplanes missouriensis,Gluconobacter oxydans,Saccharomonospora viridis
Jonesia denitrificans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces albus
Ochrobactrum anthropi,Propionibacterium propionicum,Streptomyces hygroscopicus
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium terpenotabidum,Renibacterium salmoninarum,Salinispora arenicola,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Rhodospirillum centenum,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium variabile
Corynebacterium halotolerans,Erythrobacter litoralis,Propionibacterium acnes,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EAN1pec,Phenylobacterium zucineum
Streptomyces avermitilis,Synechococcus sp. PCC 7502
Thermobifida fusca
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Novosphingobium sp. PP1Y
Ilumatobacter coccineus,Rhizobium tropici
Caulobacter sp. K31,Propionibacterium avidum
Flexistipes sinusarabici
Agrobacterium tumefaciens,Methylocystis sp. SC2,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Micavibrio aeruginosavorus
Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Zymomonas mobilis
Frankia sp. EuI1c,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium maris,Desulfocapsa sulfexigens,Kribbella flavida
Agrobacterium vitis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Novosphingobium aromaticivorans
Polymorphum gilvum
Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium medicae
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens,Rhizobium etli
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium leguminosarum
