Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium nodulans
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum centenum
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum rubrum
Pelagibacterium halotolerans
Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella microti
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Thioflavicoccus mobilis
Brevundimonas subvibrioides
Maricaulis maris
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium nitrativorans
Nitrobacter hamburgensis
Allochromatium vinosum
Phenylobacterium zucineum
Methylocella silvestris
Sinorhizobium fredii
Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium meliloti
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Caulobacter sp. K31
Sinorhizobium medicae
Thiocystis violascens
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Beijerinckia indica
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Rhodobacter sphaeroides
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylibium petroleiphilum
Agrobacterium sp. H13-3
Myxococcus xanthus
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium vitis
Tistrella mobilis
Sphingomonas sp. MM-1
Myxococcus fulvus
Caulobacter segnis
Rubrivivax gelatinosus
Caulobacter vibrioides
Novosphingobium sp. PP1Y
Azospirillum lipoferum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bartonella bacilliformis,Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii,Variovorax paradoxus
Acidiphilium multivorum
Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella henselae,Bartonella quintana
Acidiphilium cryptum
Bartonella australis
Bartonella clarridgeiae
Achromobacter xylosoxidans
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum photometricum
Liberibacter crescens,Paracoccus denitrificans
Cupriavidus taiwanensis
Bartonella tribocorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Ralstonia pickettii
Delftia sp. Cs1-4,Novosphingobium aromaticivorans
Delftia acidovorans
Leptothrix cholodnii
Bordetella bronchiseptica
Sphingomonas wittichii
Stigmatella aurantiaca
Komagataeibacter medellinensis
Pandoraea pnomenusa
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas mendocina
Cupriavidus necator
Acetobacter pasteurianus
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bordetella parapertussis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Granulibacter bethesdensis
Burkholderia pseudomallei
Gluconobacter oxydans
Burkholderia thailandensis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomonas neptunium
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. KH32C
Ruegeria sp. TM1040
Hirschia baltica,Phaeobacter gallaeciensis
Candidatus Liberibacter americanus
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Puniceispirillum marinum
Roseobacter litoralis
Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Zymomonas mobilis
Gloeobacter kilaueensis,Jannaschia sp. CCS1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bordetella petrii
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae
Acidovorax citrulli
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax avenae,Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia akari
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia gladioli
Methylococcus capsulatus,Rickettsia prowazekii
Acidovorax ebreus,Burkholderia sp. KJ006
Rickettsia canadensis
Polaromonas naphthalenivorans
Rhodobacter capsulatus
Ramlibacter tataouinensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. RPE64,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Myxococcus stipitatus
Burkholderia cenocepacia,Mycobacterium smegmatis
Burkholderia cepacia,alpha proteobacterium HIMB59
Comamonas testosteroni,Halomonas elongata
Burkholderia sp. YI23
Pseudomonas protegens
Paracoccus aminophilus
Sorangium cellulosum
Opitutus terrae
Anaplasma centrale
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaplasma marginale
Burkholderia mallei
Anaeromyxobacter sp. K
Bordetella pertussis
Collimonas fungivorans
Candidatus Pelagibacter ubique,Paenibacillus mucilaginosus
Neorickettsia risticii
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella avium
Anaplasma phagocytophilum
Dechloromonas aromatica
Neorickettsia sennetsu
Acidovorax sp. KKS102
Azoarcus sp. BH72
Deinococcus maricopensis
alpha proteobacterium HIMB5
Pseudonocardia dioxanivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Burkholderia sp. CCGE1001,Ehrlichia chaffeensis,Pseudomonas entomophila
Parvularcula bermudensis
Halorhodospira halophila
Oceanimonas sp. GK1
Ehrlichia canis,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Azospira oryzae
Acidovorax sp. JS42
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia phymatum
Corallococcus coralloides
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Solibacter usitatus
Ketogulonicigenium vulgare
Pseudomonas brassicacearum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia xenovorans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Geobacter sp. M18
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas stutzeri,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Azotobacter vinelandii
Nocardioides sp. JS614
Geodermatophilus obscurus
Intrasporangium calvum,Xanthomonas campestris
Burkholderia phytofirmans,Cyanothece sp. PCC 7425
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas sp. UW4
Roseobacter denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Spiribacter salinus
Mycobacterium chubuense
Xanthomonas euvesicatoria
Deinococcus peraridilitoris
Pseudomonas aeruginosa
Haliangium ochraceum,Xanthomonas alfalfae
Frankia sp. EuI1c
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aromatoleum aromaticum,Methylobacillus flagellatus
Kribbella flavida
Frankia alni
Cupriavidus metallidurans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii
Frankia sp. EAN1pec
Pseudomonas fulva,Rhodanobacter denitrificans
Stenotrophomonas maltophilia
Ralstonia solanacearum
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas syringae
Herminiimonas arsenicoxydans,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces venezuelae
Cronobacter sakazakii
Octadecabacter antarcticus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Octadecabacter arcticus,Streptosporangium roseum
Arthrobacter chlorophenolicus
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces albus
Nocardiopsis dassonvillei
Actinosynnema mirum
Nocardia farcinica
Frankia sp. CcI3
Methylovorus sp. MP688
Streptomyces griseus
Mycobacterium sp. JDM601
Chromobacterium violaceum,Xanthomonas oryzae
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Thermobispora bispora
Kitasatospora setae
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces cattleya
Rhodococcus opacus
Nocardiopsis alba,Rhodococcus jostii
Streptomyces sp. PAMC26508,Thermomonospora curvata
Streptomyces fulvissimus
Burkholderia rhizoxinica
Streptomyces pratensis
Gloeobacter violaceus,Microcoleus sp. PCC 7113,Streptomyces coelicolor
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces hygroscopicus
Pseudomonas sp. TKP
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JLS
Rhodococcus hoagii
Streptomyces sp. SirexAA-E
Cylindrospermum stagnale
Chitinophaga pinensis
Segniliparus rotundus
Tsukamurella paurometabola
Verrucosispora maris
Deinococcus gobiensis
Chromohalobacter salexigens,Nakamurella multipartita
Gordonia sp. KTR9,Methylomonas methanica
Verminephrobacter eiseniae
Mycobacterium avium
Magnetococcus marinus
Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium intracellulare,Pseudomonas poae
Janthinobacterium sp. Marseille
Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis,Mycobacterium indicus pranii
Ilumatobacter coccineus
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Thermobifida fusca,Thiomonas intermedia
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium neoaurum
Desulfovibrio magneticus,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium yongonense
Micromonospora aurantiaca,Nocardia cyriacigeorgica
Advenella kashmirensis
Acidithiobacillus caldus,Nocardia brasiliensis
Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. N902-109
Modestobacter marinus
Laribacter hongkongensis,Truepera radiovictrix
Micromonospora sp. L5
Acidithiobacillus ferrivorans,Nostoc sp. PCC 7107
Simiduia agarivorans
Catenulispora acidiphila,Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas savastanoi
Kytococcus sedentarius
Frateuria aurantia,Mycobacterium canettii,Nitrosococcus watsonii
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Anabaena variabilis
Geobacter uraniireducens
Clostridium beijerinckii,Geobacter sulfurreducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mycobacterium kansasii
Geobacillus sp. GHH01
Clostridium perfringens
Nostoc sp. PCC 7120
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter metallireducens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans,Pelobacter propionicus
Nautilia profundicola
Mycobacterium bovis
Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio africanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus thermodenitrificans
Calothrix sp. PCC 7507,Kineococcus radiotolerans
Propionibacterium propionicum
Geobacillus sp. JF8,Nitratiruptor sp. SB155-2
Anoxybacillus flavithermus,Mycobacterium marinum
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio desulfuricans,Xanthomonas albilineans
Geobacillus thermoglucosidasius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium botulinum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
[Clostridium] saccharolyticum
Actinoplanes friuliensis
Bacillus clausii,Lysinibacillus sphaericus
Hahella chejuensis,Heliobacterium modesticaldum,Mycobacterium liflandii,Thermosynechococcus elongatus
Ruminiclostridium thermocellum
Exiguobacterium sp. MH3,Propionibacterium acidipropionici,Solibacillus silvestris
Arthrospira platensis,Mycobacterium ulcerans
Bacillus infantis,Geobacter lovleyi
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acetobacterium woodii,Cellulomonas fimi
Bacillus cytotoxicus,Peptoclostridium difficile,Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio vulgaris,Niastella koreensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus coagulans
Isoptericola variabilis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Oscillatoria acuminata
Bacillus licheniformis,Clostridium tetani
Halobacillus halophilus,Lactobacillus salivarius,Ruminococcus albus
Bacillus atrophaeus,Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium sp. AT1b
Rhodococcus erythropolis,[Cellvibrio] gilvus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Nitratifractor salsuginis
Acaryochloris marina,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Legionella longbeachae
[Clostridium] clariflavum
Paenibacillus polymyxa
Xylanimonas cellulosilytica
Bacillus halodurans
Synechococcus sp. PCC 7002,Terriglobus roseus
Macrococcus caseolyticus,Synechococcus sp. PCC 6312
Acidothermus cellulolyticus,Pleurocapsa minor
Microcystis aeruginosa
Crinalium epipsammum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Melissococcus plutonius,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter hepaticus
Lactobacillus ruminis,Natranaerobius thermophilus
Caldanaerobacter subterraneus,Listeria innocua
Lactobacillus delbrueckii,Propionibacterium freudenreichii,Synechocystis sp. PCC 6803
Enterococcus faecium
Desulfovibrio alaskensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum gibsoniae,Salinispora arenicola,Thermovirga lienii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Meiothermus ruber,Thiomonas arsenitoxydans
Ruminococcus champanellensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Salinispora tropica
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,[Eubacterium] eligens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus kefiranofaciens
Synechococcus sp. PCC 7502,Wolinella succinogenes
Cyanothece sp. PCC 7822
Deinococcus radiodurans,Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium efficiens,Helicobacter cinaedi,Lactobacillus sakei,Streptococcus sanguinis
Nostoc punctiforme
Arthrobacter aurescens,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium novyi,Gemmatimonas aurantiaca,Propionibacterium avidum
Ethanoligenens harbinense,Lactobacillus acidophilus
Sulfuricurvum kujiense
Aeromonas hydrophila,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Oscillatoria nigro-viridis,Stackebrandtia nassauensis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Anaerococcus prevotii,Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium urealyticum,Sanguibacter keddieii
Salmonella bongori,Salmonella enterica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Micrococcus luteus
Dactylococcopsis salina
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Helicobacter acinonychis
Amycolicicoccus subflavus,Serratia marcescens
Lactobacillus gasseri
Leifsonia xyli
Lactobacillus johnsonii,Photorhabdus luminescens
Corynebacterium pseudotuberculosis
Dickeya zeae
Corynebacterium ulcerans
Anaerobaculum mobile,Granulicella tundricola
Chlorobaculum tepidum
