Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Lactobacillus crispatus
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Aerococcus urinae
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Lactobacillus delbrueckii,Listeria innocua
Tetragenococcus halophilus
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc mesenteroides
Melissococcus plutonius
Weissella koreensis
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Leuconostoc citreum
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Solibacillus silvestris
Clostridium perfringens
Leuconostoc gelidum
Mesoplasma florum
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus suis
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius,Streptococcus uberis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sanguinis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus,Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus parauberis
Streptococcus gallolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus mutans,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Halobacillus halophilus
Streptococcus pyogenes
Anoxybacillus flavithermus
Lactococcus lactis,Oenococcus oeni
Lactococcus garvieae
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus intermedius
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans,Streptococcus constellatus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Amphibacillus xylanus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Thermosynechococcus elongatus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Ilyobacter polytropus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis,Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum gibsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium autoethanogenum
Clostridium tetani
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma diminutum
Clostridium beijerinckii,Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma apis
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Filifactor alocis
[Clostridium] cellulolyticum
Roseburia hominis
Eubacterium limosum
Clostridium kluyveri
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Halothermothrix orenii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Ammonifex degensii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Syntrophus aciditrophicus,Thermaerobacter marianensis
Candidatus Phytoplasma australiense,Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophomonas wolfei
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Prochlorococcus marinus
Selenomonas sputigena
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Geobacter lovleyi,Synechococcus sp. CC9902
Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter uraniireducens
Acaryochloris marina
Desulfovibrio alaskensis
Cyanobium gracile
Desulfovibrio aespoeensis
Halobacteroides halobius
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus,Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M18
Desulfomonile tiedjei
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris,Geobacter bemidjiensis
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobulbus propionicus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Dictyoglomus turgidum
Ureaplasma parvum
Spirochaeta smaragdinae,Ureaplasma urealyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Conexibacter woesei
Desulfurispirillum indicum
Anaerolinea thermophila
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila,Magnetococcus marinus
Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioflavicoccus mobilis
Deinococcus maricopensis
Ignavibacterium album,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Anaeromyxobacter sp. K,Syntrophobotulus glycolicus
Thermincola potens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelotomaculum thermopropionicum
Deinococcus gobiensis
Pseudomonas sp. VLB120
Melioribacter roseus
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii
Methylomonas methanica,Pseudomonas protegens,Spiribacter salinus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa,Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. TKP
Thermobispora bispora
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira hyodysenteriae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas denitrificans
Brachyspira intermedia
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Halorhodospira halophila
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax borkumensis
Cellvibrio japonicus,Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda,Hahella chejuensis,Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas campestris
Marinithermus hydrothermalis
Marinobacter adhaerens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrosococcus halophilus,Stenotrophomonas maltophilia
Edwardsiella ictaluri,Methylophaga frappieri
Xanthomonas oryzae
Teredinibacter turnerae
Natranaerobius thermophilus,Serratia plymuthica
Sphaerochaeta globosa
Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans,Serratia liquefaciens,[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus
Aeromonas veronii
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Legionella longbeachae
Serratia proteamaculans
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Serratia marcescens,Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus zancles
Francisella noatunensis
Shewanella violacea
Cycloclasticus sp. P1,Vibrio tasmaniensis
Escherichia coli
Alteromonas macleodii,Desulfotomaculum reducens
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193
Francisella philomiragia
Xenorhabdus bovienii
Francisella tularensis
Citrobacter rodentium,Francisella sp. TX077308,Pectobacterium wasabiae,Tolumonas auensis
Idiomarina loihiensis
Escherichia fergusonii,Kangiella koreensis,Shigella dysenteriae
Shewanella denitrificans
Citrobacter koseri,Shewanella baltica,Vibrio alginolyticus
Aliivibrio fischeri,Colwellia psychrerythraea,Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Vibrio campbellii
Salmonella enterica,Xenorhabdus nematophila
Klebsiella pneumoniae,Shigella boydii
Halanaerobium hydrogeniformans,Pseudoalteromonas atlantica
Enterobacter cloacae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shigella flexneri
Shigella sonnei
Cronobacter sakazakii,Pantoea sp. At-9b
Vibrio sp. Ex25
Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter sp. R4-368
Morganella morganii
Klebsiella variicola
Erwinia amylovora
Salmonella bongori
Glaciecola psychrophila
Glaciecola nitratireducens
Clostridium sp. BNL1100
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Aromatoleum aromaticum
Plautia stali symbiont
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus albus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Micrococcus luteus
Thiobacillus denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Gloeobacter kilaueensis
Corynebacterium glutamicum
Gloeobacter violaceus,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium callunae
Liberibacter crescens,Rothia dentocariosa
Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum rubrum
Rhizobium tropici
Corynebacterium resistens
Dichelobacter nodosus,Ochrobactrum anthropi,Phenylobacterium zucineum
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium diphtheriae
Haliangium ochraceum
Coxiella burnetii,Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Stigmatella aurantiaca
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium kroppenstedtii,Pelagibacterium halotolerans
