Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Peptoclostridium difficile
[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Streptococcus agalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium antarcticum
Macrococcus caseolyticus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Lactobacillus plantarum
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Thermoanaerobacter italicus
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Halothermothrix orenii
Enterococcus faecalis
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Arcanobacterium haemolyticum
Acholeplasma laidlawii
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Mycoplasma arthritidis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus cytotoxicus,[Clostridium] sticklandii
Bacillus megaterium
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Geobacillus sp. WCH70
Listeria ivanovii
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacillus thermodenitrificans
Listeria innocua
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus clausii
Desulfosporosinus meridiei
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfosporosinus orientis,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacillus sp. Y412MC61
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. MH3,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus terrae,Solibacillus silvestris
Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans
[Clostridium] stercorarium
Halobacillus halophilus
Brevibacillus brevis
Staphylococcus aureus
Thermobacillus composti
Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium
Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus pasteuri
Filifactor alocis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Staphylococcus epidermidis
Thermoanaerobacter wiegelii
Eubacterium limosum
Amphibacillus xylanus
[Bacillus] selenitireducens
Caldanaerobacter subterraneus,Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii
Staphylococcus saprophyticus
Thermoanaerobacter mathranii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Finegoldia magna
Enterococcus casseliflavus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mahella australiensis
Paenibacillus larvae,Roseburia hominis
Desulfotomaculum ruminis
Staphylococcus carnosus
Lactococcus lactis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pediococcus pentosaceus
Fusobacterium nucleatum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus
Eubacterium rectale
Lactococcus garvieae
Moorella thermoacetica
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus paracasei
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus brevis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pasteurianus
Clostridium sp. SY8519,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus suis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus helveticus
Thermosediminibacter oceani
Streptococcus infantarius
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus,Streptococcus oralis
Weissella koreensis
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus iniae
Leuconostoc kimchii
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus crispatus
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus equi
Veillonella parvula
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Leptotrichia buccalis
Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc citreum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Leuconostoc gasicomitatum,Symbiobacterium thermophilum
Ammonifex degensii
Leuconostoc gelidum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Spiroplasma diminutum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc carnosum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Spiroplasma taiwanense
Streptococcus mutans
Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor bescii
Streptobacillus moniliformis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens,Spiroplasma apis
Acidaminococcus fermentans
Halobacteroides halobius,Ilyobacter polytropus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma mycoides
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Syntrophomonas wolfei
Geobacter sulfurreducens
Oenococcus oeni
Alicyclobacillus acidocaldarius
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
[Clostridium] clariflavum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Kyrpidia tusciae
Geobacter daltonii
Desulfomonile tiedjei
Thermacetogenium phaeum
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Syntrophus aciditrophicus
Caldilinea aerophila
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Desulfobulbus propionicus,Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Prochlorococcus marinus,Thermodesulfobium narugense
Calditerrivibrio nitroreducens
Deferribacter desulfuricans,Spirochaeta smaragdinae
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfurispirillum indicum
Cyanobium gracile
Desulfovibrio piezophilus
Bacteriovorax marinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus sp. RCC307
Syntrophobotulus glycolicus
Synechococcus elongatus
Leptospira interrogans
Desulfobacula toluolica
Thermovirga lienii
Sebaldella termitidis
Acaryochloris marina
Mycoplasma hyorhinis
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens,Synechococcus sp. CC9605
Aminobacterium colombiense
Synechococcus sp. CC9311
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio magneticus,Synechococcus sp. CC9902
Haliangium ochraceum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Ignavibacterium album,Leptospirillum ferrooxidans
Desulfovibrio africanus
Pelodictyon luteolum
Acidobacterium capsulatum,Chlorobium phaeovibrioides
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptospira biflexa
Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma fermentans
Helicobacter cinaedi
Granulicella tundricola
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Truepera radiovictrix
Chlorobaculum parvum,Leptospirillum ferriphilum
Prosthecochloris aestuarii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Caldisericum exile
Sorangium cellulosum
Chamaesiphon minutus,Chlorobium phaeobacteroides,Thermovibrio ammonificans
Conexibacter woesei,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Oscillatoria acuminata
Mycoplasma cynos,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chlorobium chlorochromatii,Wolinella succinogenes
Deinococcus proteolyticus,Desulfitobacterium dehalogenans,Mycoplasma crocodyli
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Chlorobaculum tepidum
Pseudomonas denitrificans
Helicobacter cetorum
Pseudomonas fluorescens,Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Treponema primitia
Chlorobium limicola,Pseudomonas poae
Microcystis aeruginosa
Mycoplasma agalactiae,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Mycoplasma bovis,Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum,Waddlia chondrophila
Desulfotomaculum reducens
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Borrelia garinii,Helicobacter pylori
Pseudomonas protegens
Slackia heliotrinireducens
Brachyspira intermedia
Desulfotomaculum kuznetsovii
Borrelia bavariensis,Chloroherpeton thalassium,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Gloeocapsa sp. PCC 7428,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma synoviae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Nostoc punctiforme,Spiribacter salinus
Candidatus Babela massiliensis,Trichodesmium erythraeum
Arthrospira platensis,Natranaerobius thermophilus
Sulfurimonas autotrophica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Deinococcus maricopensis,Desulfovibrio desulfuricans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Sulfurihydrogenibium azorense
Shewanella amazonensis
Bacteroides thetaiotaomicron,Microcoleus sp. PCC 7113
Sulfurimonas denitrificans
Borrelia recurrentis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Borrelia crocidurae,Cytophaga hutchinsonii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Borrelia duttonii
Ruminococcus albus
Borrelia hermsii
Legionella longbeachae,Shewanella piezotolerans
Thauera sp. MZ1T
Halorhodospira halophila,Solitalea canadensis
Methylococcus capsulatus
Pirellula staleyi
Thermobispora bispora,Thermosynechococcus elongatus
Pelotomaculum thermopropionicum
Helicobacter mustelae
Thermincola potens
Ethanoligenens harbinense
Legionella pneumophila
Shewanella loihica,Stigmatella aurantiaca
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Sphaerobacter thermophilus
Ruminococcus champanellensis
Frateuria aurantia
Anaerococcus prevotii
Thiocystis violascens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Fibrobacter succinogenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Agrobacterium vitis,Halanaerobium hydrogeniformans
Chelativorans sp. BNC1
Oscillibacter valericigenes
Paludibacter propionicigenes
Caulobacter sp. K31,Liberibacter crescens,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium loti
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium tropici
Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Modestobacter marinus
Ochrobactrum anthropi,Polymorphum gilvum
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella bacilliformis,Methylobacterium extorquens
Agrobacterium sp. H13-3
Methylobacterium populi
Streptomyces cattleya
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes sp. SE50/110,Kitasatospora setae,Methylobacterium radiotolerans
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes missouriensis
Hyphomicrobium denitrificans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Methylobacterium sp. 4-46,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidothermus cellulolyticus
Verrucosispora maris
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c,Nocardia cyriacigeorgica
Azorhizobium caulinodans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces avermitilis,Streptomyces violaceusniger
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus
Candidatus Solibacter usitatus,Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces coelicolor
Streptomyces davawensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Frankia alni,Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Magnetospirillum gryphiswaldense,Micrococcus luteus,Rhodococcus opacus
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium abscessus,Salinispora arenicola,Streptomyces albus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Clavibacter michiganensis,Nocardia brasiliensis
Catenulispora acidiphila,Nakamurella multipartita
Arthrobacter arilaitensis,Leifsonia xyli,Nocardia farcinica,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Frankia sp. CcI3
Gloeobacter kilaueensis
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium urealyticum,Kribbella flavida,Rothia dentocariosa
Streptosporangium roseum
Arthrobacter sp. FB24,Rhodococcus erythropolis
Gloeobacter violaceus,Isoptericola variabilis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Cellulomonas flavigena,Microbacterium testaceum
Beutenbergia cavernae,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus,Coxiella burnetii,Syntrophothermus lipocalidus
Sanguibacter keddieii
Ilumatobacter coccineus
Cellulomonas fimi,Kineococcus radiotolerans
Rhodococcus hoagii
Kytococcus sedentarius,Leptospira borgpetersenii
[Cellvibrio] gilvus
Renibacterium salmoninarum
Xylanimonas cellulosilytica
