Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. PCC 7822
Pleurocapsa minor
Microcystis aeruginosa
Synechocystis sp. PCC 6803
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis
Synechococcus elongatus
Nostoc punctiforme
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Microcoleus sp. PCC 7113
Oscillatoria nigro-viridis
Synechococcus sp. PCC 6312
Trichodesmium erythraeum
Crinalium epipsammum
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Chroococcidiopsis thermalis
Chamaesiphon minutus
Calothrix parietina
Thermosynechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus sp. PCC 7002
Stanieria cyanosphaera
Halothece sp. PCC 7418
Rivularia sp. PCC 7116
Cyanobacterium stanieri
Anabaena cylindrica
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7120,Trichormus azollae
Nostoc sp. PCC 7107
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7524
Cyanobacterium aponinum
Anabaena sp. 90
Cylindrospermum stagnale
Dactylococcopsis salina
Cyanothece sp. PCC 7425
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus polymyxa,Solibacillus silvestris
Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus sp. JDR-2
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus fermentum,Listeria monocytogenes
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus reuteri
Geobacter sulfurreducens
Thermobacillus composti
Clostridium botulinum
Geobacter metallireducens
Clostridium cellulovorans
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus helveticus
Halothermothrix orenii,Lactobacillus delbrueckii
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus kefiranofaciens
Thermaerobacter marianensis
Desulfohalobium retbaense
Streptococcus iniae
Geobacter daltonii
Streptococcus thermophilus
Geobacter lovleyi
Streptococcus parauberis
Clostridium perfringens
Streptococcus salivarius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus mutans
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus infantarius
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus,Streptococcus uberis
Pelobacter propionicus
Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sanguinis
Geobacter sp. M18
Clostridium pasteurianum,Geobacter sp. M21
Streptococcus constellatus
Streptococcus equi
Desulfovibrio africanus,Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Geobacter bemidjiensis
Caldilinea aerophila,Clostridium beijerinckii
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio vulgaris
Desulfococcus oleovorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio magneticus
Eubacterium limosum
Desulfovibrio salexigens
Conexibacter woesei
Desulfomicrobium baculatum,[Clostridium] cellulolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Deinococcus radiodurans,Desulfarculus baarsii
Alkalilimnicola ehrlichii
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum,Leptospira biflexa,Thermovirga lienii
Nitrosococcus watsonii
[Eubacterium] eligens
Bacteriovorax marinus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Acidaminococcus intestini
Spirochaeta thermophila
Allochromatium vinosum,Desulfobacca acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans,Thermoanaerobacter mathranii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Anaeromyxobacter sp. K
Nitrosococcus oceani
Lawsonia intracellularis
Desulfatibacillum alkenivorans
Deinococcus deserti,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiocystis violascens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridiales genomosp. BVAB3
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Acetobacterium woodii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Sebaldella termitidis
Acidithiobacillus ferrivorans
Spiribacter salinus
Desulfovibrio desulfuricans
Halorhodospira halophila,Ilyobacter polytropus,Sorangium cellulosum
Enterobacter cloacae,Spirochaeta africana
Acidimicrobium ferrooxidans,Dickeya dadantii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Cycloclasticus sp. P1
Morganella morganii,Stenotrophomonas maltophilia
Cycloclasticus zancles,Methylococcus capsulatus
Legionella pneumophila
Nautilia profundicola,Thermacetogenium phaeum
Fusobacterium nucleatum,Salmonella bongori
Desulfobacula toluolica,Desulfotomaculum carboxydivorans,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas stutzeri
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium,Helicobacter hepaticus
Pectobacterium carotovorum,Stigmatella aurantiaca
Dickeya zeae,Escherichia coli
Deinococcus gobiensis
Salmonella enterica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Hahella chejuensis,Legionella longbeachae,Myxococcus fulvus
Helicobacter cinaedi
Pseudomonas denitrificans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Cronobacter sakazakii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Fervidobacterium pennivorans,Methylobacterium radiotolerans,Xanthomonas albilineans
Enterobacter sp. R4-368,Proteus mirabilis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Klebsiella pneumoniae,Serratia marcescens,Shigella sonnei,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Vibrio sp. Ex25
Cronobacter turicensis,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Enterobacter aerogenes,Xylella fastidiosa
Azotobacter vinelandii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Xenorhabdus bovienii
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia plymuthica
Pectobacterium wasabiae,Serratia liquefaciens,Yersinia pseudotuberculosis
Pantoea sp. At-9b
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Vibrio parahaemolyticus,Yersinia pestis,[Clostridium] stercorarium
Klebsiella variicola,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio alginolyticus
Frateuria aurantia,Leptospira interrogans,Starkeya novella
Heliobacterium modesticaldum,Klebsiella oxytoca
Erwinia amylovora,Photorhabdus luminescens,Pseudomonas aeruginosa,Raoultella ornithinolytica
Cellvibrio japonicus,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodanobacter denitrificans
Methylobacterium nodulans
Desulfotomaculum reducens,Edwardsiella tarda
Sphingobium sp. SYK-6,Xenorhabdus nematophila
Acidithiobacillus caldus,Serratia proteamaculans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Caulobacter sp. K31,Ruminococcus champanellensis
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas mediterranea,Vibrio sp. EJY3
Methylobacterium sp. 4-46
Aeromonas hydrophila,Magnetospirillum gryphiswaldense,Vibrio campbellii
Halyomorpha halys symbiont,Plautia stali symbiont
Dichelobacter nodosus,Shewanella halifaxensis
Magnetospirillum magneticum,Pantoea ananatis,Rhodospirillum rubrum,Shewanella amazonensis
Ruminococcus albus,Shewanella baltica
Clostridium sp. BNL1100,Phenylobacterium zucineum,Vibrio vulnificus
Alteromonas macleodii,Frankia sp. EuI1c
Shewanella denitrificans
Methylobacterium populi,Pantoea vagans
Shewanella oneidensis,Shewanella piezotolerans
Dechloromonas aromatica,Selenomonas ruminantium
Desulfitobacterium dehalogenans,Neisseria meningitidis
Aeromonas veronii,Thiomicrospira crunogena,Vibrio anguillarum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Frankia sp. EAN1pec,Methylobacterium extorquens,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Shewanella loihica,Sphaerochaeta pleomorpha,Vibrio furnissii
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Clavibacter michiganensis,Francisella noatunensis
Clostridium sp. SY8519,Marinomonas posidonica,Rhizobium leguminosarum
Aeromonas salmonicida,Thalassolituus oleivorans,Verrucosispora maris,Vibrio cholerae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfotomaculum gibsoniae,Liberibacter crescens,Shewanella putrefaciens
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ilumatobacter coccineus,Modestobacter marinus,Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella sp. W3-18-1
Desulfitobacterium hafniense,Glaciecola nitratireducens,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella pealeana,Shewanella violacea
Moorella thermoacetica,Nitrosospira multiformis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Actinoplanes sp. SE50/110,Idiomarina loihiensis,Syntrophomonas wolfei
Rhizobium etli,Saccharophagus degradans,Salinispora tropica
Blastococcus saxobsidens,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Psychromonas ingrahamii
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis mediterranei,Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis,Glaciecola psychrophila
Francisella philomiragia,Micrococcus luteus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Asticcacaulis excentricus,Rubrivivax gelatinosus
Arthrobacter arilaitensis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Liberibacter americanus,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Kangiella koreensis,Marinomonas sp. MWYL1,Treponema azotonutricium
Achromobacter xylosoxidans,Moraxella catarrhalis
Methylomicrobium alcaliphilum
Actinoplanes friuliensis,Ethanoligenens harbinense
Vibrio tasmaniensis
Leptothrix cholodnii
Treponema primitia
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Teredinibacter turnerae
Halomonas elongata,Lactobacillus rhamnosus
Clostridium novyi
Azospira oryzae,Helicobacter felis,Rhodoferax ferrireducens
Beutenbergia cavernae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Aliivibrio salmonicida,Arcanobacterium haemolyticum,Bordetella pertussis,Burkholderia phytofirmans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Colwellia psychrerythraea
Gottschalkia acidurici,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia xenovorans,Halanaerobium hydrogeniformans,Thermomonospora curvata
Amphibacillus xylanus,Geodermatophilus obscurus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Corallococcus coralloides
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Alteromonas sp. SN2
Acidovorax sp. KKS102,Clostridium tetani
Collimonas fungivorans
Burkholderia phenoliruptrix
Flexistipes sinusarabici,Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corynebacterium jeikeium,Pusillimonas sp. T7-7,Thermobispora bispora,Thermosediminibacter oceani
Corynebacterium urealyticum,Rothia mucilaginosa
Bordetella avium,Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfocapsa sulfexigens
Thermobifida fusca
Bifidobacterium breve,Herminiimonas arsenicoxydans
Clostridium acetobutylicum,Janthinobacterium sp. Marseille
Corynebacterium variabile,Granulicella tundricola,Sphaerobacter thermophilus
Gemmatimonas aurantiaca,Herbaspirillum seropedicae
Clostridium kluyveri,Corynebacterium aurimucosum
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Kyrpidia tusciae,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium terpenotabidum
Bifidobacterium longum
Acidobacterium capsulatum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus acidophilus,Syntrophothermus lipocalidus
Bifidobacterium bifidum
beta proteobacterium CB
Bifidobacterium adolescentis,Lactobacillus amylovorus
Propionibacterium freudenreichii
Gardnerella vaginalis
Lactobacillus crispatus,Propionibacterium acnes,Truepera radiovictrix
Candidatus Koribacter versatilis,Meiothermus silvanus
Granulicella mallensis,Photorhabdus asymbiotica
Propionibacterium propionicum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Methylomonas methanica
Erwinia pyrifoliae
Lactobacillus sanfranciscensis,Marinithermus hydrothermalis
Erwinia sp. Ejp617,Leptotrichia buccalis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Oceanithermus profundus
Meiothermus ruber
Sodalis glossinidius,Streptobacillus moniliformis
Yersinia enterocolitica
Waddlia chondrophila
Leptospirillum ferriphilum
Hippea maritima,Leptospira borgpetersenii
Akkermansia muciniphila
Wolinella succinogenes
Helicobacter pylori,Sphaerochaeta globosa
Elusimicrobium minutum
