Brucella ovis
Brucella suis
Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella melitensis
Brucella abortus
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium medicae
Oligotropha carboxidovorans
Azorhizobium caulinodans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Hyphomicrobium denitrificans
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Bartonella grahamii
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Paracoccus denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Maricaulis maris
Liberibacter crescens
Polymorphum gilvum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Methylocella silvestris
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium extorquens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Parvibaculum lavamentivorans
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomonas neptunium
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pseudomonas denitrificans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Thiomonas intermedia
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudomonas stutzeri
Hyphomicrobium nitrativorans
Roseobacter denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi,Rhodanobacter denitrificans
Tistrella mobilis
Chromohalobacter salexigens
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Methylobacterium sp. 4-46
Asticcacaulis excentricus
Azospirillum lipoferum,Burkholderia sp. KJ006
Magnetospirillum gryphiswaldense
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia vietnamiensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Caulobacter segnis
Burkholderia ambifaria
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium nodulans
Brevundimonas subvibrioides
Serratia marcescens
Azospirillum brasilense
Burkholderia gladioli,Rhodospirillum centenum
Pseudomonas sp. TKP
Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Burkholderia glumae,Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus
Burkholderia multivorans
Paracoccus aminophilus
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium sp. PP1Y
Pseudomonas brassicacearum
Gluconobacter oxydans,Sphingopyxis alaskensis
Pseudomonas fluorescens
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter antarcticus
Sphingobium sp. SYK-6
Cronobacter sakazakii,Ruegeria sp. TM1040
Sphingomonas wittichii
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Burkholderia pseudomallei
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia australis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia rickettsii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Burkholderia thailandensis,Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Ralstonia pickettii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Cronobacter turicensis
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
Serratia plymuthica
Thiomonas arsenitoxydans
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella oxytoca,Pandoraea pnomenusa
alpha proteobacterium HIMB59
Citrobacter rodentium
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Klebsiella variicola,Serratia proteamaculans
Erwinia billingiae
Anaplasma phagocytophilum
Salmonella enterica
Serratia liquefaciens
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Citrobacter koseri
Ehrlichia chaffeensis
Alcanivorax dieselolei
Ehrlichia muris
Enterobacter cloacae
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Dickeya zeae,Escherichia coli,Pantoea vagans
Dickeya dadantii
Enterobacter sp. R4-368
Escherichia fergusonii,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Shigella flexneri
Shigella boydii
Pectobacterium carotovorum
Shigella dysenteriae
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Shigella sonnei
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Halomonas elongata
Salmonella bongori
Rahnella aquatilis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi,gamma proteobacterium HdN1
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus taiwanensis
Orientia tsutsugamushi
Rahnella sp. Y9602
Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus necator
Herbaspirillum seropedicae
Pectobacterium wasabiae
Advenella kashmirensis
Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia mallei
Cupriavidus pinatubonensis
Ketogulonicigenium vulgare
Methylococcus capsulatus
Burkholderia cenocepacia
Parvularcula bermudensis
Burkholderia lata
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120,Segniliparus rotundus
Pseudomonas protegens
Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Rhodococcus erythropolis
Microbacterium testaceum
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pantoea sp. At-9b
Erwinia tasmaniensis
Geobacter daltonii
Erwinia amylovora
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Plautia stali symbiont
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia phymatum
Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Mycobacterium neoaurum,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus oceani
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter baumannii
Methylomonas methanica
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium avium
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans,Brevibacillus brevis,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1
Acidithiobacillus ferrivorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acinetobacter calcoaceticus,Peptoclostridium difficile
Pseudomonas monteilii
Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Arthrobacter sp. FB24
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudomonas fulva
Paenibacillus mucilaginosus
Aeromonas salmonicida,Anoxybacillus flavithermus,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris,Vibrio vulnificus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia cepacia
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Oceanimonas sp. GK1
Rhodococcus pyridinivorans
Desulfovibrio magneticus,Neisseria meningitidis,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans
Paenibacillus polymyxa
Frankia alni,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans
Clostridium sp. SY8519,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii
Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis,Yersinia enterocolitica
Burkholderia sp. RPE64,Francisella tularensis,Mycobacterium gilvum,Nocardia brasiliensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Nitrosomonas europaea,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio africanus,Mycobacterium yongonense
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Myxococcus fulvus,Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica,Mycobacterium intracellulare
Proteus mirabilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. YI23,Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium smegmatis,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Dichelobacter nodosus,Lactobacillus delbrueckii
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus crispatus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium rhodesiae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rhodococcus hoagii
Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Photorhabdus asymbiotica,Taylorella equigenitalis,Yersinia pestis
Mycobacterium sp. JLS,Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Myxococcus xanthus
Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus oligofermentans
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens
Cellulomonas flavigena,Streptococcus dysgalactiae
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium chubuense
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Mycobacterium vanbaalenii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Micrococcus luteus,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii,Ralstonia solanacearum
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Halothece sp. PCC 7418,Mycobacterium canettii
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum acetoxidans
Mycobacterium tuberculosis
