Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermotoga elfii
Mahella australiensis
Petrotoga mobilis
[Clostridium] clariflavum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermosipho melanesiensis
Thermosipho africanus
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Sphaerochaeta pleomorpha
Thermotoga thermarum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Kosmotoga olearia
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga naphthophila
Mesotoga prima
Thermotoga hypogea
Thermotoga lettingae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Heliobacterium modesticaldum
Ammonifex degensii
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermovirga lienii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Marinitoga piezophila
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermosediminibacter oceani
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum
Caldanaerobacter subterraneus
Spirochaeta thermophila,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Persephonella marina
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Streptococcus uberis
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Desulfovibrio africanus
Bacillus coagulans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfovibrio desulfuricans
Leptotrichia buccalis
Acetohalobium arabaticum
Thermodesulfatator indicus
Fusobacterium nucleatum
Hydrogenobacter thermophilus
Symbiobacterium thermophilum
Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. SN
Thermovibrio ammonificans
Kyrpidia tusciae
Thermaerobacter marianensis
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Moorella thermoacetica
Deferribacter desulfuricans
Thermus thermophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Brevibacillus brevis
Caldicellulosiruptor owensensis
Marinithermus hydrothermalis
Thermus oshimai,Thermus scotoductus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Geobacillus sp. WCH70
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Thermacetogenium phaeum
Anoxybacillus flavithermus
Nautilia profundicola,Thermocrinis albus
Bacillus licheniformis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Thermoanaerobacter italicus
Bacillus amyloliquefaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Rhodothermus marinus
Bacillus cytotoxicus,Caldilinea aerophila,Oceanithermus profundus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Anaerobaculum mobile
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Paenibacillus terrae
Bacillus toyonensis
Bacillus clausii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Paenibacillus polymyxa
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cellulosilyticus
[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus larvae
Syntrophobacter fumaroxidans,[Bacillus] selenitireducens
Coprothermobacter proteolyticus
Desulfotomaculum acetoxidans
Aminobacterium colombiense
Acidimicrobium ferrooxidans
Hippea maritima,Slackia heliotrinireducens
Desulfohalobium retbaense
Oceanobacillus iheyensis
Pelobacter carbinolicus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aquifex aeolicus
Geobacter lovleyi
Truepera radiovictrix
Eggerthella lenta
Olsenella uli
Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Lactobacillus ruminis
Solibacillus silvestris
Sphaerobacter thermophilus
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii,Melissococcus plutonius
Desulfurivibrio alkaliphilus
Nitrosococcus oceani
Geobacter sulfurreducens
Staphylococcus carnosus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter metallireducens,Nitrosococcus watsonii,Synechococcus elongatus
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfomicrobium baculatum
Eggerthella sp. YY7918
Ruminiclostridium thermocellum
Leuconostoc citreum
Macrococcus caseolyticus
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Clostridium botulinum,Conexibacter woesei,Listeria monocytogenes
Caldisericum exile
Adlercreutzia equolifaciens,Staphylococcus saprophyticus
Syntrophus aciditrophicus
Listeria seeligeri,Nitrosococcus halophilus
Desulfobacca acetoxidans
Leptospirillum ferrooxidans
Lactobacillus fermentum,Listeria ivanovii
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus salivarius,Leptospirillum ferriphilum,Sphaerochaeta globosa,Thermobaculum terrenum
Azoarcus sp. KH32C
Treponema caldaria
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Halorhodospira halophila
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Sorangium cellulosum,Thiocystis violascens
Aromatoleum aromaticum,Geitlerinema sp. PCC 7407
Allochromatium vinosum,Pelobacter propionicus
Anaerolinea thermophila
Acidaminococcus intestini,Streptococcus constellatus
Meiothermus ruber
Sphaerochaeta coccoides
Haliangium ochraceum
Arthrospira platensis
Deinococcus peraridilitoris
[Clostridium] cellulolyticum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium cellulovorans,Deinococcus proteolyticus
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. RCC307,Thermomicrobium roseum,Treponema primitia
Spiribacter salinus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidobacterium capsulatum
Ilyobacter polytropus,Megasphaera elsdenii
Melioribacter roseus
Azoarcus sp. BH72,Lactobacillus helveticus
Clostridium kluyveri
Treponema succinifaciens
Gottschalkia acidurici,Treponema azotonutricium
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Methylococcus capsulatus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter bemidjiensis,Streptococcus dysgalactiae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter sp. M18
Thauera sp. MZ1T
Desulfococcus oleovorans,Pleurocapsa minor,Prochlorococcus marinus
Clostridium beijerinckii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Synechococcus sp. WH 8102,Terriglobus saanensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium saccharobutylicum
Roseiflexus castenholzii,Synechococcus sp. WH 7803
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Lactobacillus crispatus
Streptococcus pasteurianus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Deinococcus geothermalis,Eubacterium limosum
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. CC9311
Methylobacillus flagellatus,Microcystis aeruginosa
Ignavibacterium album,Peptoclostridium difficile
Photorhabdus luminescens
Clostridium pasteurianum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Syntrophomonas wolfei
[Clostridium] sticklandii
Azospira oryzae
Cyanothece sp. ATCC 51142,Roseiflexus sp. RS-1
Synechococcus sp. CC9902,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Lactococcus garvieae
Cupriavidus pinatubonensis,Nitrosospira multiformis
Cupriavidus taiwanensis,Rubrivivax gelatinosus
Acaryochloris marina
Acetobacterium woodii,Chromobacterium violaceum,Oscillatoria nigro-viridis
Burkholderia rhizoxinica,Crinalium epipsammum
Lactococcus lactis
Cycloclasticus sp. P1
Cupriavidus metallidurans,Ralstonia pickettii
Cycloclasticus zancles
Roseburia hominis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Neisseria meningitidis
Cupriavidus necator,Dickeya dadantii,Dickeya zeae
Clostridium sp. SY8519,Ralstonia solanacearum
Salmonella enterica
Chlorobium phaeovibrioides,Cronobacter sakazakii,Erwinia billingiae
Burkholderia pseudomallei,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia
Cyanothece sp. PCC 7424
Enterobacter cloacae,Thermosynechococcus elongatus
Cellulosilyticum lentocellum,Methylibium petroleiphilum,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia mallei
Candidatus Symbiobacter mobilis,Enterobacter sp. R4-368
Burkholderia lata,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Frateuria aurantia,butyrate-producing bacterium SSC/2
Erwinia tasmaniensis
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia ambifaria
Chlorobaculum parvum
Erwinia amylovora
Cronobacter turicensis,Methylotenera mobilis,Pelodictyon luteolum
Pandoraea pnomenusa,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Shewanella putrefaciens,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia cepacia
Spiroplasma apis
Chlorobaculum tepidum
Leptospira interrogans
Chromohalobacter salexigens,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Eubacterium rectale,Leptothrix cholodnii
Pantoea ananatis
Shewanella baltica
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobium phaeobacteroides
Leptospira biflexa,Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus caldus
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus,Shewanella loihica
Delftia sp. Cs1-4
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Delftia acidovorans
Francisella sp. TX077308,Salinibacter ruber,gamma proteobacterium HdN1
Pseudoalteromonas sp. SM9913
[Eubacterium] eligens
Acidovorax citrulli
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfotomaculum kuznetsovii
Acidovorax avenae
Atopobium parvulum,Lachnoclostridium phytofermentans
Chlorobium chlorochromatii
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
[Clostridium] saccharolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Treponema pedis
Shewanella woodyi
Ethanoligenens harbinense
Thermincola potens
Acidothermus cellulolyticus,Francisella tularensis,Frankia alni
Colwellia psychrerythraea
Frankia sp. CcI3,Thermobispora bispora
Acidiphilium multivorum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sediminis
Pelotomaculum thermopropionicum
Acidiphilium cryptum
Coriobacterium glomerans
Granulibacter bethesdensis
Frankia sp. EAN1pec,Mycoplasma putrefaciens
Flexistipes sinusarabici,Helicobacter pylori
Frankia sp. EuI1c,Saccharothrix espanaensis
Cellulomonas fimi,Gloeobacter kilaueensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Catenulispora acidiphila,Gloeobacter violaceus,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Xylanimonas cellulosilytica
Clostridium sp. BNL1100
Arthrobacter sp. FB24,Isoptericola variabilis,Leifsonia xyli,Streptomyces cattleya
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gluconacetobacter diazotrophicus,Photorhabdus asymbiotica,[Cellvibrio] gilvus
Amycolatopsis orientalis
Blastococcus saxobsidens,Cyanothece sp. PCC 7425
Arthrobacter arilaitensis,Kytococcus sedentarius,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bifidobacterium dentium,Tropheryma whipplei
Bifidobacterium adolescentis,Sanguibacter keddieii
Kineococcus radiotolerans,Kocuria rhizophila,Komagataeibacter medellinensis,Micrococcus luteus,Pseudonocardia dioxanivorans,Ruminococcus albus
Actinosynnema mirum
Bifidobacterium bifidum,Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis,uncultured Termite group 1 bacterium
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas flavigena,Prevotella ruminicola
Brachybacterium faecium,Corynebacterium efficiens,Kitasatospora setae,Ruminococcus champanellensis
Rhodococcus jostii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Methylobacterium radiotolerans
Corynebacterium callunae,Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces violaceusniger,Verrucosispora maris
Clavibacter michiganensis
Prevotella denticola,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium argentoratense
Gordonia polyisoprenivorans,Methylobacterium populi,Streptomyces albus
Geodermatophilus obscurus,Modestobacter marinus
Actinobacillus succinogenes,Amycolatopsis mediterranei,Gluconobacter oxydans,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus opacus
Bifidobacterium asteroides,Corynebacterium diphtheriae,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. N902-109,Butyrivibrio proteoclasticus,Gordonia bronchialis,Thermomonospora curvata
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium aurimucosum,Streptomyces scabiei
Calothrix sp. PCC 7507,Mycobacterium abscessus,Nocardia cyriacigeorgica
Methylobacterium nodulans
Microbacterium testaceum
Corynebacterium variabile
Dactylococcopsis salina,Methylobacterium extorquens
Gardnerella vaginalis,Methylobacterium sp. 4-46,Rhodospirillum centenum,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium urealyticum,Prevotella melaninogenica
Corynebacterium resistens
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium pseudotuberculosis,Streptosporangium roseum
Corynebacterium ulcerans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Trichormus azollae
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Prevotella dentalis,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces avermitilis
Spirosoma linguale
Amycolicicoccus subflavus,Mobiluncus curtisii,Streptomyces davawensis
Anabaena cylindrica
Mycobacterium gilvum
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Caulobacter sp. K31
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Solibacter usitatus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Elusimicrobium minutum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Syntrophothermus lipocalidus
Microlunatus phosphovorus
Bradyrhizobium japonicum
Alcanivorax borkumensis
Phenylobacterium zucineum,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321
Ilumatobacter coccineus,Methylocystis sp. SC2
Psychrobacter sp. PRwf-1
Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter americanus
Chamaesiphon minutus,Stackebrandtia nassauensis
Planctomyces limnophilus
Bartonella henselae,Planctomyces brasiliensis
Leptospira borgpetersenii
Aeromonas hydrophila,Bartonella vinsonii,Burkholderia sp. YI23,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella tribocorum,Pelagibacterium halotolerans
Burkholderia phymatum,Synechococcus sp. PCC 7502
Bartonella grahamii,Candidatus Liberibacter asiaticus,Isosphaera pallida
Rickettsia montanensis
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Midichloria mitochondrii
Aeromonas salmonicida,Bartonella quintana
Bacteroides salanitronis
Rickettsia australis,Rickettsia felis
Chlorobium limicola
Burkholderia multivorans,Rickettsia bellii,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Aeromonas veronii,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Phycisphaera mikurensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia canadensis,Rickettsia japonica,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. RPE64,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae
Burkholderia gladioli
Moraxella catarrhalis,Polynucleobacter necessarius
Rickettsia akari
Burkholderia xenovorans
Acinetobacter baumannii,Advenella kashmirensis
Chloroherpeton thalassium
Treponema pallidum
Bdellovibrio exovorus,Treponema paraluiscuniculi
