Aequorivita sublithincola
Croceibacter atlanticus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Gramella forsetii
Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Psychroflexus torquis
Nonlabens dokdonensis
Maribacter sp. HTCC2170
Polaribacter sp. MED152
Zobellia galactanivorans
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium indicum
Ornithobacterium rhinotracheale
Weeksella virosa
Robiginitalea biformata
Muricauda ruestringensis
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Pedobacter saltans
Capnocytophaga canimorsus,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Streptococcus sp. I-P16
Riemerella anatipestifer
Capnocytophaga ochracea
Owenweeksia hongkongensis
Fluviicola taffensis
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Bacteroides fragilis
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Dyadobacter fermentans
Cytophaga hutchinsonii,Odoribacter splanchnicus
Pedobacter heparinus
Belliella baltica,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Emticicia oligotrophica
Chitinophaga pinensis
Bacteroides vulgatus
Parabacteroides distasonis,Tannerella forsythia
Echinicola vietnamensis
Alistipes finegoldii
Porphyromonas asaccharolytica
Leadbetterella byssophila
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Haliscomenobacter hydrossis
Flexibacter litoralis
Runella slithyformis
Bacteroides salanitronis
Spirosoma linguale
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Sphingobacterium sp. 21
Rhodothermus marinus
Solitalea canadensis
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Bacteroides helcogenes
Clostridium botulinum
Sulfurospirillum barnesii
Candidatus Sulcia muelleri
Leptotrichia buccalis
Syntrophomonas wolfei
Cyclobacterium marinum
Porphyromonas gingivalis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Saprospira grandis
Verminephrobacter eiseniae
Prevotella sp. oral taxon 299
Niastella koreensis
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Aliivibrio fischeri
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Mycoplasma fermentans,Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Phycisphaera mikurensis
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfosporosinus meridiei,Nitratifractor salsuginis
Prosthecochloris aestuarii
Desulfosporosinus orientis
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus acidiphilus,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus pseudofirmus
Carnobacterium maltaromaticum
Chlorobium limicola,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactococcus garvieae
Lactobacillus salivarius,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Chlorobium chlorochromatii,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Syntrophobacter fumaroxidans
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus ruminis,Melissococcus plutonius,Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium sp. MH3
Aerococcus urinae,Chlorobaculum parvum,Lactobacillus fermentum,Pelodictyon luteolum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis
Enterococcus faecalis
Desulfarculus baarsii,Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans,Ignavibacterium album
Alkaliphilus metalliredigens,Chloroherpeton thalassium,Desulfurispirillum indicum
Borrelia afzelii,Clostridium novyi,Paenibacillus terrae
Borrelia bavariensis,Borrelia burgdorferi,Lactobacillus delbrueckii
Oceanobacillus iheyensis
Anoxybacillus flavithermus,Borrelia garinii,Enterococcus mundtii
Borrelia bissettii,Lactobacillus plantarum,Pediococcus claussenii
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Enterococcus casseliflavus,Histophilus somni,Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Lactobacillus crispatus,Salinibacter ruber
Enterococcus faecium,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Borrelia turicatae,Clostridium pasteurianum,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus reuteri,Paenibacillus larvae,Streptococcus infantarius
Borrelia crocidurae,Clostridium cellulovorans,Lactobacillus helveticus,Streptococcus iniae,Streptococcus salivarius
Bacillus infantis,Streptococcus uberis,[Clostridium] sticklandii
Bacillus atrophaeus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2
Borrelia hermsii,Enterococcus hirae,Geobacter lovleyi,Solibacillus silvestris
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus gallolyticus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus pumilus
Clostridium tetani,Denitrovibrio acetiphilus,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus sp. JS,Lactobacillus johnsonii
Amphibacillus xylanus,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Lactococcus lactis,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus mutans
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus,Streptococcus equi,Thermobacillus composti
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus parauberis
Borrelia miyamotoi,Streptococcus sanguinis,Streptococcus suis
Bacillus coagulans,Halobacillus halophilus,Leptospira biflexa,Streptococcus parasanguinis
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus intermedius,Thermincola potens
Lactobacillus gasseri,Pelobacter propionicus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis,Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus thermodenitrificans,Pelobacter carbinolicus,Staphylococcus carnosus,Streptococcus anginosus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus aureus,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae,Tistrella mobilis
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Parvibaculum lavamentivorans,Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus paracasei,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Clostridium kluyveri,Streptococcus oligofermentans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfohalobium retbaense,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus gordonii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Leifsonia xyli
Desulfobacula toluolica,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Helicobacter pylori,Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Hamiltonella defensa,Geobacillus thermoleovorans
Candidatus Liberibacter americanus
Bifidobacterium adolescentis,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio africanus
Geobacter metallireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophus aciditrophicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio vulgaris
Helicobacter cinaedi,Lactobacillus sanfranciscensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Filifactor alocis
Agrobacterium vitis,Eubacterium limosum,Sulfuricurvum kujiense
Helicobacter hepaticus
Anaerococcus prevotii,Granulicella tundricola,Paenibacillus mucilaginosus,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Rhodopseudomonas palustris,Spirochaeta smaragdinae,[Eubacterium] eligens
Beijerinckia indica,Candidatus Midichloria mitochondrii,Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Francisella philomiragia,Natranaerobius thermophilus
Corallococcus coralloides,Francisella noatunensis,Myxococcus stipitatus
Francisella tularensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Sphingopyxis alaskensis
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Spiroplasma diminutum
Ruminococcus albus
Desulfovibrio desulfuricans,Selenomonas ruminantium
Arcanobacterium haemolyticum,Bradyrhizobium sp. S23321,Geobacter sulfurreducens,Gluconobacter oxydans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Acinetobacter calcoaceticus,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bdellovibrio bacteriovorus,Psychromonas ingrahamii,Rickettsia bellii,Roseburia hominis,Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis,Francisella sp. TX077308,Lachnoclostridium phytofermentans,Methylobacterium sp. 4-46,Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Phytoplasma australiense,Onion yellows phytoplasma,Psychrobacter arcticus
Leptospira interrogans,gamma proteobacterium HdN1
Bifidobacterium longum,Clostridium sp. SY8519,Lawsonia intracellularis,Stigmatella aurantiaca
Deferribacter desulfuricans,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Phytoplasma mali,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylophaga nitratireducenticrescens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Fibrobacter succinogenes,Leptospira borgpetersenii
Polymorphum gilvum
Methylophaga frappieri,Sphaerochaeta pleomorpha
Acidaminococcus fermentans,Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus
Ammonifex degensii,Bdellovibrio exovorus,Bifidobacterium asteroides,Desulfovibrio aespoeensis,Rickettsia typhi
Candidatus Pelagibacter ubique,Coxiella burnetii,Gloeobacter violaceus,Rickettsia prowazekii,Spirochaeta thermophila
Candidatus Rickettsia amblyommii,Eubacterium rectale,Rickettsia felis,Rickettsia montanensis,Terriglobus roseus
Gardnerella vaginalis
Acetobacterium woodii,Azospirillum lipoferum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Gloeobacter kilaueensis,Rickettsia australis
Campylobacter fetus,Sphaerochaeta globosa
Cyanobacterium stanieri,Pelagibacterium halotolerans,Rickettsia akari
Psychromonas sp. CNPT3,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali,Sebaldella termitidis,Treponema azotonutricium
Azospirillum brasilense
Caldilinea aerophila
Arcobacter nitrofigilis,Azotobacter vinelandii,Chamaesiphon minutus,Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudoalteromonas atlantica
Deinococcus deserti
Campylobacter coli,Methylotenera versatilis,Rickettsia canadensis,Rickettsia japonica,Sulfurospirillum deleyianum
Dichelobacter nodosus
Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas mendocina,Treponema primitia
Campylobacter jejuni,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Granulicella mallensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Hyphomonas neptunium,Pseudomonas aeruginosa,Rickettsia heilongjiangensis,Stackebrandtia nassauensis
Acidaminococcus intestini,Deinococcus peraridilitoris,Oceanithermus profundus,Spirochaeta africana
Alteromonas macleodii
Collimonas fungivorans,Syntrophothermus lipocalidus
Campylobacter concisus,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas denitrificans
Campylobacter lari,Streptomyces venezuelae
Cyanothece sp. PCC 7425
Haemophilus influenzae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Babela massiliensis,Thermobaculum terrenum
Burkholderia phytofirmans,Vibrio parahaemolyticus
Photobacterium profundum
Anaerobaculum mobile,Herbaspirillum seropedicae,Mycoplasma putrefaciens,Ruegeria sp. TM1040
Aeromonas veronii,Mycoplasma crocodyli
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Trichodesmium erythraeum
Ehrlichia canis,beta proteobacterium CB
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. YI23,Deinococcus geothermalis,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25,Waddlia chondrophila
Bibersteinia trehalosi,Marinithermus hydrothermalis,Marinomonas posidonica,Prochlorococcus marinus,Thermobispora bispora
Burkholderia multivorans,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Thermus scotoductus
Ehrlichia ruminantium,Marinomonas mediterranea
Delftia sp. Cs1-4,Streptobacillus moniliformis
Cupriavidus necator
Delftia acidovorans,Hippea maritima
Dictyoglomus turgidum,Microcystis aeruginosa,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Thermus oshimai,Vibrio campbellii
Dictyoglomus thermophilum
Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
