Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Oenococcus oeni
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Enterococcus mundtii
Lactobacillus casei
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Aerococcus urinae
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Lactobacillus johnsonii
Bacillus sp. 1NLA3E
Listeria seeligeri
Bacillus infantis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pumilus
Lactobacillus delbrueckii
Tetragenococcus halophilus
Bacillus megaterium
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Melissococcus plutonius
Paenibacillus polymyxa
Weissella koreensis
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Klebsiella pneumoniae
Clostridium novyi
Klebsiella oxytoca
Lactobacillus gasseri
Clostridium botulinum
Lactobacillus kefiranofaciens
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Solibacillus silvestris
Clostridium perfringens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis,Leuconostoc citreum
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Mesoplasma florum
Bacillus licheniformis
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium acetobutylicum
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus thuringiensis,Mycoplasma leachii
Bacillus toyonensis
Streptococcus thermophilus
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Mycoplasma mycoides
Bacillus anthracis
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus epidermidis
Selenomonas ruminantium
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus infantarius
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Streptococcus suis,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus oligofermentans
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Bacillus coagulans
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pseudopneumoniae
Halobacillus halophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus anginosus
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus garvieae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus mutans
Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. WCH70
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus uberis
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Lactococcus lactis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum,Mycoplasma hominis
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Acinetobacter baumannii
Enterobacter aerogenes
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma syrphidicola
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae,[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium autoethanogenum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense
Filifactor alocis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Onion yellows phytoplasma
Clostridium kluyveri,Kyrpidia tusciae
[Clostridium] cellulolyticum
Spiroplasma apis
Desulfotomaculum gibsoniae,Ruminiclostridium thermocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Phytoplasma mali
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum,Megasphaera elsdenii
Veillonella parvula
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mahella australiensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus fermentans,Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Thermosediminibacter oceani
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma hyorhinis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter daltonii
Thermaerobacter marianensis
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio magneticus
Desulfarculus baarsii
Cyanobium gracile,Desulfohalobium retbaense
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio piezophilus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma crocodyli
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma synoviae,Selenomonas sputigena
Pelobacter carbinolicus
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M21
Mycoplasma fermentans
Acaryochloris marina
Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfobacca acetoxidans,Rubrobacter xylanophilus
Geobacter bemidjiensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma agalactiae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermodesulfobium narugense
Mycoplasma bovis
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacula toluolica
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Spirochaeta smaragdinae
Acidobacterium capsulatum,Haliangium ochraceum
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermovirga lienii
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Spirochaeta africana
Dictyoglomus thermophilum
Granulicella mallensis
Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Nitrospira defluvii,Chamaesiphon minutus
Dictyoglomus turgidum
Dehalococcoides mccartyi
Magnetococcus marinus
Bacteriovorax marinus,Caldisericum exile
Syntrophobotulus glycolicus
Anaerolinea thermophila,Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Granulicella tundricola
Rhodothermus marinus
Methylomonas methanica
Thermincola potens
Solitalea canadensis
Deferribacter desulfuricans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum tepidum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelotomaculum thermopropionicum
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas fluorescens
Thermobispora bispora
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas poae
Nautilia profundicola
Pseudomonas protegens
Brachyspira hyodysenteriae
Cycloclasticus sp. P1
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Simiduia agarivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Halothiobacillus neapolitanus
Hahella chejuensis,Pseudomonas putida
Pseudomonas mendocina,Spiribacter salinus
Methylophaga frappieri,Pseudomonas brassicacearum,Sphaerobacter thermophilus
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas monteilii
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae
Methylovorus sp. MP688
Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans
Thermodesulfatator indicus
Nitrosococcus oceani
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus watsonii
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum reducens,Methylococcus capsulatus
Alistipes finegoldii,Edwardsiella ictaluri
Xanthomonas fuscans
Marinobacter adhaerens
Candidatus Ruthia magnifica,Natranaerobius thermophilus,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas alfalfae
Stigmatella aurantiaca
Acinetobacter calcoaceticus
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Teredinibacter turnerae
Methylobacillus flagellatus
Xylella fastidiosa
Halanaerobium hydrogeniformans,[Clostridium] clariflavum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Kangiella koreensis,Marinithermus hydrothermalis
Halorhodospira halophila
Aliivibrio fischeri,Saccharophagus degradans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Advenella kashmirensis
Clostridium sp. BNL1100
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Serratia marcescens
Finegoldia magna,Sulfurihydrogenibium azorense
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfurispirillum indicum,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Butyrivibrio proteoclasticus
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Rhodospirillum centenum,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila
Corynebacterium callunae
Renibacterium salmoninarum,Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Magnetospirillum magneticum,Micrococcus luteus
Rhodospirillum photometricum
Streptomyces griseus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Modestobacter marinus
Corynebacterium efficiens,Intrasporangium calvum,Leifsonia xyli,Sanguibacter keddieii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clavibacter michiganensis
Caulobacter sp. K31,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium resistens
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium terpenotabidum,Streptomyces collinus
Acidothermus cellulolyticus,Kitasatospora setae
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger,Tsukamurella paurometabola
Frankia sp. EuI1c,Syntrophothermus lipocalidus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis,Liberibacter crescens,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium urealyticum,Corynebacterium variabile,Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter vibrioides,Rhodococcus jostii,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Gordonia polyisoprenivorans,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium argentoratense
Erythrobacter litoralis,Kribbella flavida
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter chlorophenolicus,Caulobacter segnis
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium avium,Nocardia farcinica
Corynebacterium pseudotuberculosis,Rhizobium tropici,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus pyridinivorans,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces avermitilis
Agrobacterium vitis,Ilumatobacter coccineus,Sinorhizobium medicae
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter winogradskyi,Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis,Methylobacterium populi
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia alni
Nocardia cyriacigeorgica,Sphingopyxis alaskensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Micromonospora sp. L5,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium japonicum,Frankia sp. CcI3,Micromonospora aurantiaca,Nitrobacter hamburgensis
Segniliparus rotundus
Isoptericola variabilis,Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium extorquens
