Methylacidiphilum infernorum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidothermus cellulolyticus
Chloroflexus aggregans
Akkermansia muciniphila
Desulfovibrio aespoeensis
Opitutus terrae
Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus oceani
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Nitrosococcus watsonii,Spirochaeta thermophila
Butyrivibrio proteoclasticus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Leptospirillum ferrooxidans
Oscillibacter valericigenes
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Ruminococcus albus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Chthonomonas calidirosea
Lawsonia intracellularis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Solibacter usitatus,Gloeobacter violaceus
Maribacter sp. HTCC2170
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Halothece sp. PCC 7418
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Calothrix sp. PCC 7507,Planctomyces brasiliensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Nostoc sp. PCC 7524
Rivularia sp. PCC 7116
Coraliomargarita akajimensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei
Anabaena cylindrica
Burkholderia thailandensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Burkholderia lata
Thermaerobacter marianensis
Planctomyces limnophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Halothermothrix orenii,Ralstonia solanacearum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Desulfarculus baarsii,Methylocella silvestris
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Desulfomonile tiedjei
Pelobacter carbinolicus
Myxococcus fulvus
Thermosediminibacter oceani
Desulfobacca acetoxidans
Ammonifex degensii
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Geobacter metallireducens
Pandoraea pnomenusa
Myxococcus xanthus
Thermovibrio ammonificans
Halorhodospira halophila,Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Leptospirillum ferriphilum
Thermobispora bispora,Thermodesulfatator indicus
Clostridium tetani,Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Acidobacterium capsulatum,Syntrophus aciditrophicus
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfosporosinus orientis
Frankia alni,Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces collinus
Corynebacterium jeikeium,Desulfohalobium retbaense,Geobacter uraniireducens,Moorella thermoacetica,Rhodococcus erythropolis
Caldanaerobacter subterraneus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces albus
Corynebacterium variabile,Rhodococcus pyridinivorans
Desulfosporosinus acidiphilus,Frankia sp. CcI3,Isosphaera pallida
Corynebacterium terpenotabidum,Sorangium cellulosum,Streptomyces bingchenggensis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Rhodococcus jostii,Thioflavicoccus mobilis
Frankia sp. EAN1pec,Rhodococcus opacus
Streptomyces avermitilis,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. JF8,Saccharomonospora viridis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces hygroscopicus
Catenulispora acidiphila,Clostridium botulinum,Kitasatospora setae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rubrivivax gelatinosus
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fluorescens,Rhodospirillum rubrum,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum gibsoniae,Frankia sp. EuI1c
Desulfotomaculum acetoxidans,Methylococcus capsulatus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Geobacillus kaustophilus,Isoptericola variabilis,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces fulvissimus
Desulfosporosinus meridiei,Geobacter daltonii,Streptomyces cattleya
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodococcus hoagii,Verrucosispora maris
Conexibacter woesei,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas putida,Streptomyces davawensis,Streptomyces griseus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Cellulomonas flavigena,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacter lovleyi,Gloeobacter kilaueensis,Rhodothermus marinus
Actinosynnema mirum,Hippea maritima,Nocardia farcinica,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii
Geobacillus sp. C56-T3,Nakamurella multipartita,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfitobacterium dehalogenans,Modestobacter marinus,Streptomyces scabiei
Desulfovibrio piezophilus
Bdellovibrio exovorus,Geodermatophilus obscurus,Leptothrix cholodnii
Blastococcus saxobsidens,Cupriavidus pinatubonensis,Mycobacterium liflandii
Bdellovibrio bacteriovorus,Halobacillus halophilus,Kribbella flavida,Pseudomonas brassicacearum,Streptomyces venezuelae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium resistens,Mycobacterium canettii,Mycobacterium marinum,Waddlia chondrophila
Corynebacterium kroppenstedtii,Nocardiopsis dassonvillei,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus caldus,Clostridium pasteurianum,Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio vulgaris,Thermincola potens
Bacillus thuringiensis,Desulfobulbus propionicus,Geobacillus sp. WCH70,Gordonia polyisoprenivorans,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Ruminiclostridium thermocellum
Acidovorax avenae,Bacillus toyonensis,Desulfovibrio magneticus,[Cellvibrio] gilvus,uncultured Termite group 1 bacterium
Beutenbergia cavernae,Clavibacter michiganensis,Ralstonia pickettii,Rhodospirillum photometricum,Simkania negevensis,Tistrella mobilis
Bacillus cereus,Caldicellulosiruptor owensensis,Clostridium novyi,Nocardia cyriacigeorgica
Alcanivorax borkumensis,Burkholderia vietnamiensis,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio africanus,Kineococcus radiotolerans,Pseudomonas sp. TKP
Bacillus weihenstephanensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Cellulomonas fimi,Mycobacterium ulcerans
Bacillus sp. 1NLA3E,Brachybacterium faecium,Haliangium ochraceum,Kangiella koreensis,Parachlamydia acanthamoebae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium kansasii
Bacillus anthracis,Brevibacillus brevis,Solibacillus silvestris
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Clostridium saccharobutylicum,Nocardiopsis alba,Saccharopolyspora erythraea,Thermus thermophilus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Pseudomonas protegens,Thermoanaerobacter italicus
Cellvibrio japonicus,Clostridium perfringens
Burkholderia mallei,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sibiricum,Kocuria rhizophila,Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii,Thermobifida fusca,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Azospira oryzae,Bacillus coagulans,Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus,Clostridium acetobutylicum,Clostridium beijerinckii,Corynebacterium aurimucosum,Intrasporangium calvum,Pseudomonas poae,Rhodoferax ferrireducens,Thermus scotoductus
Anoxybacillus flavithermus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Micrococcus luteus,Natranaerobius thermophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Geobacillus thermoglucosidasius,Marinobacter sp. BSs20148
Amycolicicoccus subflavus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Exiguobacterium sp. MH3,Leifsonia xyli,Mycobacterium chubuense,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa,Thiocystis violascens
Aminobacterium colombiense,Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium antarcticum,Legionella pneumophila,Mycobacterium smegmatis,Thermotoga thermarum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidaminococcus intestini,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus atrophaeus,Burkholderia glumae,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Melissococcus plutonius,Nitrosomonas europaea
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Oceanobacillus iheyensis,Sideroxydans lithotrophicus
Dechloromonas aromatica,Lysinibacillus sphaericus
Acetohalobium arabaticum,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus delbrueckii,Rhodopseudomonas palustris,Thiobacillus denitrificans
Bacillus megaterium
Saccharophagus degradans,Synechococcus sp. RCC307
Halomonas elongata,Laribacter hongkongensis,Nocardioides sp. JS614
Acidaminococcus fermentans,Legionella longbeachae,Rhizobium etli,[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] clariflavum
Bacillus licheniformis,Polaromonas sp. JS666,Simiduia agarivorans,Terriglobus saanensis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Enterococcus faecalis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Elusimicrobium minutum,Hyphomicrobium nitrativorans,Methylomonas methanica
Listeria seeligeri,Nitrosomonas sp. AL212,Ramlibacter tataouinensis,Turneriella parva
Rhizobium leguminosarum
Geobacter sulfurreducens,Listeria monocytogenes
Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas aeruginosa
Achromobacter xylosoxidans,Listeria innocua,Pelagibacterium halotolerans,Thermotoga naphthophila
Crinalium epipsammum,Prochlorococcus marinus,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus mundtii,Methylomicrobium alcaliphilum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Allochromatium vinosum,Selenomonas ruminantium,Syntrophothermus lipocalidus
Caldilinea aerophila,Desulfobacterium autotrophicum,Oscillatoria nigro-viridis,Paenibacillus sp. JDR-2,Psychromonas sp. CNPT3,Teredinibacter turnerae
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Robiginitalea biformata
Bacillus pumilus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Paenibacillus polymyxa
Azorhizobium caulinodans,Methylotenera mobilis
Cyanothece sp. PCC 7425
Amphibacillus xylanus,Chlorobium limicola,Microbacterium testaceum,Muricauda ruestringensis,Thermomonospora curvata
Acinetobacter baumannii
Agrobacterium tumefaciens,Arcanobacterium haemolyticum,Arthrospira platensis,Desulfurispirillum indicum,Granulibacter bethesdensis,Thermotoga petrophila
Chlamydia muridarum,Rhizobium tropici
Calditerrivibrio nitroreducens,Psychrobacter arcticus,Trichormus azollae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Brucella canis,Brucella suis,Thermotoga sp. RQ2
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfocapsa sulfexigens,Halobacteroides halobius,Nostoc punctiforme,Thermosynechococcus elongatus,Thermotoga maritima,Thermotoga neapolitana
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Hydrogenobacter thermophilus,Leptospira biflexa
Anabaena variabilis,Chelativorans sp. BNC1,Chlamydia psittaci,Chlamydia trachomatis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Treponema caldaria
Acinetobacter oleivorans,Aequorivita sublithincola,Azoarcus sp. KH32C,Beijerinckia indica,Chlorobium phaeobacteroides,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalococcoides mccartyi,Kosmotoga olearia
Nostoc sp. PCC 7120,Staphylococcus carnosus
Chloroherpeton thalassium,Nitrobacter winogradskyi,Zobellia galactanivorans
Acaryochloris marina,Agrobacterium vitis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acinetobacter sp. ADP1,Cellulophaga algicola,Lactobacillus crispatus,Microcystis aeruginosa
Lactobacillus acidophilus
Acinetobacter calcoaceticus,Alkaliphilus oremlandii,Chromohalobacter salexigens,Paenibacillus terrae,Pleurocapsa minor,Propionibacterium acnes,Synechococcus elongatus,Vibrio tasmaniensis
Chlamydophila caviae,Marinomonas mediterranea,Nitrobacter hamburgensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Candidatus Ruthia magnifica,Chlamydophila felis
Chlamydophila abortus,Colwellia psychrerythraea,Leuconostoc sp. C2,Synechococcus sp. PCC 6312
Bartonella grahamii,Clostridium sp. SY8519,Cyanothece sp. ATCC 51142,Gemmatimonas aurantiaca,Polymorphum gilvum,alpha proteobacterium HIMB59
Francisella tularensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Spiroplasma diminutum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Alkaliphilus metalliredigens,Chlamydia pecorum,Ferrimonas balearica,Psychromonas ingrahamii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Coprothermobacter proteolyticus,Lactobacillus kefiranofaciens,Paenibacillus larvae,Staphylococcus lugdunensis
Cyanothece sp. PCC 7822,Propionibacterium propionicum,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus helveticus,Mesorhizobium ciceri,Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc gelidum,Shewanella pealeana,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Leuconostoc kimchii,Macrococcus caseolyticus
Chroococcidiopsis thermalis,Croceibacter atlanticus,Deinococcus maricopensis,Dickeya zeae,Glaciecola psychrophila,Shewanella halifaxensis
Bradyrhizobium japonicum,Francisella philomiragia,Halanaerobium praevalens,Photorhabdus luminescens,Staphylococcus aureus
Shewanella piezotolerans
Peptoclostridium difficile
Bradyrhizobium sp. S23321,Flavobacterium columnare,Melioribacter roseus,Thermotoga elfii
Cellulophaga lytica,Ignavibacterium album,Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Mobiluncus curtisii,Moraxella catarrhalis,Staphylococcus epidermidis,[Clostridium] sticklandii
Staphylococcus saprophyticus
Gramella forsetii,Methylibium petroleiphilum,Zymomonas mobilis
Alistipes finegoldii,Flavobacterium indicum,Francisella noatunensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidovorax sp. KKS102,Bacteriovorax marinus,Chamaesiphon minutus,Salinibacter ruber,Synechocystis sp. PCC 6803
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mycoplasma mycoides
Haemophilus influenzae,Treponema denticola
Denitrovibrio acetiphilus,Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Cyanothece sp. PCC 7424,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sinorhizobium meliloti,Treponema pedis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Haemophilus parainfluenzae,Synechococcus sp. PCC 7502
Buchnera aphidicola,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus reuteri,Zunongwangia profunda
Photorhabdus asymbiotica,Weissella koreensis
Flavobacterium branchiophilum,Flavobacterium psychrophilum
Bacteroides fragilis,Sulfurihydrogenibium azorense
Glaciecola nitratireducens
Fervidobacterium nodosum,Proteus mirabilis
Arcobacter sp. L
Bibersteinia trehalosi
Phycisphaera mikurensis,Solitalea canadensis,Sulfurospirillum barnesii
Candidatus Tremblaya princeps,Dickeya dadantii
Mannheimia haemolytica,Xenorhabdus bovienii
Fibrobacter succinogenes,Treponema brennaborense
Azoarcus sp. BH72,Desulfomicrobium baculatum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Dinoroseobacter shibae
Mesorhizobium opportunistum
Treponema paraluiscuniculi
Caulobacter vibrioides,Pseudomonas stutzeri,Thermosipho melanesiensis,Treponema pallidum
Roseiflexus castenholzii
