Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Caldanaerobacter subterraneus
Fervidobacterium pennivorans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermodesulfobium narugense
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Petrotoga mobilis
[Clostridium] clariflavum
Thermotoga elfii
Fervidobacterium nodosum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Sphaerochaeta pleomorpha
Bacillus coagulans
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium tetani
Caldicellulosiruptor bescii
Clostridium kluyveri
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus cereus
Clostridium pasteurianum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] sticklandii
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium sp. BNL1100
Kyrpidia tusciae
Clostridium cellulovorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium perfringens
Thermovirga lienii
Pelotomaculum thermopropionicum
Alkaliphilus metalliredigens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Syntrophomonas wolfei
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidimicrobium ferrooxidans
Halobacteroides halobius
Desulfotomaculum reducens
Halanaerobium hydrogeniformans
Acetohalobium arabaticum,Thermosipho melanesiensis
Kosmotoga olearia
Finegoldia magna
Dictyoglomus thermophilum
Thermosipho africanus
Coprothermobacter proteolyticus
Streptococcus mitis
Moorella thermoacetica
Sulfurihydrogenibium azorense
Deferribacter desulfuricans
Natranaerobius thermophilus
Dictyoglomus turgidum
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Halothermothrix orenii
Thermincola potens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum gibsoniae
Thermaerobacter marianensis
Enterococcus faecium
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus thermoglucosidasius
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Mesotoga prima
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus clausii
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Heliobacterium modesticaldum
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Desulforudis audaxviator
Bacillus halodurans
Halanaerobium praevalens,Symbiobacterium thermophilum
Acidothermus cellulolyticus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. JDR-2
Syntrophobotulus glycolicus
Thermobispora bispora
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum acetoxidans
Anaerobaculum mobile,Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus larvae,Syntrophothermus lipocalidus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Exiguobacterium sp. AT1b,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus subtilis
Exiguobacterium sibiricum,Streptobacillus moniliformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus infantis,Bacillus pumilus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus licheniformis
Bacillus anthracis,[Bacillus] selenitireducens
Frankia sp. EAN1pec,Marinitoga piezophila
Bacillus atrophaeus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Listeria ivanovii,Persephonella marina
Modestobacter marinus
Brevibacillus brevis
Aminobacterium colombiense
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rubrobacter xylanophilus,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c
Listeria innocua
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Eubacterium limosum,Listeria seeligeri
Frankia alni
Sebaldella termitidis,Streptomyces coelicolor
Frankia sp. CcI3
Bacillus megaterium,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens
Thermodesulfatator indicus
Cellulomonas flavigena
Amphibacillus xylanus
Clostridium sp. SY8519,Melissococcus plutonius
Cellulomonas fimi,Lysinibacillus sphaericus
Acetobacterium woodii
Isoptericola variabilis
Carnobacterium sp. WN1359,[Cellvibrio] gilvus
Selenomonas ruminantium
Leifsonia xyli
Carnobacterium maltaromaticum,Conexibacter woesei
Kribbella flavida,Solibacillus silvestris,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. SE50/110,Filifactor alocis,Streptomyces venezuelae
Carnobacterium sp. 17-4,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Kineococcus radiotolerans
Ruminococcus albus
Verrucosispora maris
Ethanoligenens harbinense
Geobacter metallireducens,[Clostridium] saccharolyticum
Gordonia bronchialis
Dehalococcoides mccartyi
Ruminococcus champanellensis,Salinispora arenicola,Staphylococcus haemolyticus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Intrasporangium calvum,Staphylococcus aureus
Geobacter sulfurreducens,Micrococcus luteus
Staphylococcus carnosus,Tropheryma whipplei
Enterococcus mundtii,Gordonia sp. KTR9,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Pelobacter carbinolicus
Actinoplanes friuliensis,Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus hirae,Nocardia brasiliensis
Microlunatus phosphovorus,Salinispora tropica,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Geobacter sp. M18
Lachnoclostridium phytofermentans,Megasphaera elsdenii
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Oscillibacter valericigenes,Staphylococcus lugdunensis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Geobacter sp. M21,Lactobacillus reuteri,Rhodospirillum centenum,Slackia heliotrinireducens
Desulfobulbus propionicus,Geobacter daltonii,Leptospirillum ferriphilum,Nocardioides sp. JS614
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale,Mycobacterium yongonense
Desulfobacca acetoxidans,Kytococcus sedentarius,Nitrosococcus halophilus
Geobacter uraniireducens
Roseburia hominis
Spirochaeta thermophila
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus kefiranofaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Aerococcus urinae,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Tistrella mobilis
Eggerthella lenta,Pelobacter propionicus
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus ruminis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Lactobacillus helveticus
Desulfovibrio vulgaris
Cellulosilyticum lentocellum,Olsenella uli
Sulfobacillus acidophilus
Corynebacterium resistens,Geobacter lovleyi,Thermotoga sp. RQ2,Veillonella parvula
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus oligofermentans,Thermotoga neapolitana
Thermotoga maritima,Thermotoga petrophila
Lactobacillus crispatus,Streptococcus parauberis,Thermotoga naphthophila
Lactococcus lactis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Lactobacillus plantarum,Propionibacterium freudenreichii,Streptococcus equi,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae
Butyrivibrio proteoclasticus,Caldilinea aerophila,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus suis
Atopobium parvulum,Streptococcus infantarius,Thermotoga thermarum,Thermovibrio ammonificans
Propionibacterium avidum,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus pyogenes
Calditerrivibrio nitroreducens,Streptococcus agalactiae,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Liberibacter americanus,Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-P16
Komagataeibacter medellinensis,Streptococcus sanguinis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leptospirillum ferrooxidans,Streptococcus anginosus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-G2
Adlercreutzia equolifaciens,Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae,Marinithermus hydrothermalis
Granulibacter bethesdensis,Streptococcus pasteurianus,Thioflavicoccus mobilis
Liberibacter crescens,Sorangium cellulosum
Rhodospirillum photometricum,Streptococcus thermophilus
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfotalea psychrophila
Flexistipes sinusarabici,Streptococcus oralis
Hippea maritima,Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium fredii,Streptococcus salivarius,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfomicrobium baculatum,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus sanfranciscensis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Acetobacter pasteurianus
Anaerolinea thermophila,Polymorphum gilvum,Thermotoga hypogea
Desulfomonile tiedjei
Desulfurispirillum indicum
Magnetococcus marinus,Stigmatella aurantiaca
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Streptococcus gordonii
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio salexigens,Methylobacterium populi,Parvibaculum lavamentivorans
Methylocystis sp. SC2,Sphingomonas wittichii
Desulfovibrio hydrothermalis,Mesorhizobium australicum
Anaerococcus prevotii,Sinorhizobium meliloti
Brucella canis,Brucella suis,Methylobacterium nodulans,Truepera radiovictrix
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Melioribacter roseus,Mesorhizobium ciceri
Leptospira borgpetersenii,Sphaerobacter thermophilus
Desulfovibrio piezophilus,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Leptospira interrogans
Eggerthella sp. YY7918,Rhizobium leguminosarum
Desulfocapsa sulfexigens
Sphaerochaeta globosa
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium radiotolerans,Oligotropha carboxidovorans,Thermotoga lettingae
Denitrovibrio acetiphilus,Rhodothermus marinus,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Magnetospirillum gryphiswaldense
Erythrobacter litoralis
Sphingomonas sp. MM-1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bartonella henselae,Treponema caldaria
Bartonella bacilliformis,Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidobacterium capsulatum,Bartonella australis,Bartonella grahamii,Haliangium ochraceum
Bradyrhizobium sp. S23321,Rhizobium tropici
Bartonella quintana
Beijerinckia indica
Corallococcus coralloides,Nautilia profundicola
Myxococcus xanthus,Rhodomicrobium vannielii
Azorhizobium caulinodans
Nitrobacter winogradskyi,Sphingopyxis alaskensis
Rhizobium sp. IRBG74,Xanthobacter autotrophicus,uncultured Termite group 1 bacterium
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Hyphomicrobium denitrificans,Thermosynechococcus elongatus
Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium fabrum,Nitrobacter hamburgensis,Thermomicrobium roseum
Zymomonas mobilis
Spirochaeta africana
Methylomonas methanica
Caldisericum exile
Synechocystis sp. PCC 6803
Nitrosospira multiformis
Legionella longbeachae
Prochlorococcus marinus
Agrobacterium vitis
Legionella pneumophila,Leptospira biflexa
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Acholeplasma laidlawii,Oscillatoria nigro-viridis
Spirochaeta smaragdinae
Ignavibacterium album
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. YI23
Ilyobacter polytropus,Treponema primitia
Desulfobacula toluolica
Burkholderia phytofirmans
Onion yellows phytoplasma
Deinococcus maricopensis,Paracoccus aminophilus
Maricaulis maris
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Burkholderia phenoliruptrix,Ruegeria pomeroyi,Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum
Treponema azotonutricium
Burkholderia xenovorans
Paracoccus denitrificans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Dinoroseobacter shibae,Spiroplasma taiwanense,Treponema pallidum
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia montanensis
Neisseria meningitidis,Parvularcula bermudensis
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans
Treponema paraluiscuniculi
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Phytoplasma australiense,Rickettsia conorii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia philipii
Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae
Rickettsia africae,Rickettsia australis
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rickettsia parkeri
Rickettsia felis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia canadensis
Calothrix parietina
Rickettsia bellii
Roseobacter litoralis
Phaeobacter inhibens
Fusobacterium nucleatum,alpha proteobacterium HIMB59
Roseobacter denitrificans
Mycoplasma mycoides
