Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Listeria innocua
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus clausii,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi,Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Clostridium perfringens
Lactobacillus sakei
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Lactobacillus salivarius
Macrococcus caseolyticus
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus polymyxa
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Halobacteroides halobius
Mahella australiensis
Desulfohalobium retbaense
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Lactobacillus rhamnosus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus brevis
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Lactobacillus reuteri,Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Weissella koreensis
Thermobacillus composti
Desulfovibrio aespoeensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus parauberis
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus suis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Leuconostoc gelidum,Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus anginosus
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium pasteurianum
Oenococcus oeni
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum gibsoniae
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma chrysopicola
Mesoplasma florum,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium beijerinckii
Thermosediminibacter oceani
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Veillonella parvula
Spiroplasma apis
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium autoethanogenum,Eubacterium limosum
Clostridium kluyveri
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis,Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Eubacterium rectale,Geobacter lovleyi,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma putrefaciens,Pelobacter carbinolicus
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus intestini,Geobacter sp. M18
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfococcus oleovorans,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis,Halanaerobium praevalens,Selenomonas ruminantium
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermodesulfobium narugense
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei,Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Onion yellows phytoplasma,Thermovirga lienii
Acidimicrobium ferrooxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Deferribacter desulfuricans,Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Phytoplasma australiense
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfovibrio vulgaris
Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio piezophilus,Spirochaeta smaragdinae
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Synechococcus sp. WH 7803
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Caldisericum exile,Desulfovibrio desulfuricans
Caldilinea aerophila
Thermovibrio ammonificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Eggerthella lenta
Leptospirillum ferriphilum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Leptospirillum ferrooxidans
Thermobispora bispora
Rhodothermus marinus
Natranaerobius thermophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Spirochaeta thermophila
Magnetococcus marinus
Marinithermus hydrothermalis,Melioribacter roseus,Nitrosococcus watsonii
Deinococcus proteolyticus
Oceanithermus profundus
Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Allochromatium vinosum,Marinomonas posidonica
Xanthomonas albilineans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus zancles
Marivirga tractuosa
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Lawsonia intracellularis,Slackia heliotrinireducens
Ignavibacterium album
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas savastanoi,Stenotrophomonas maltophilia
Anaerobaculum mobile,Myxococcus stipitatus,Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas brassicacearum,Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Corallococcus coralloides,Halorhodospira halophila,Nitrosococcus halophilus
Laribacter hongkongensis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Stigmatella aurantiaca
Frateuria aurantia,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Brachyspira intermedia
gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira pilosicoli,Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens,Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus caldus,Ureaplasma urealyticum
Pseudoxanthomonas spadix
Hahella chejuensis
Bacteriovorax marinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Simiduia agarivorans
Methylovorus glucosotrophus
Methylococcus capsulatus,Methylovorus sp. MP688
Desulfotomaculum reducens
Colwellia psychrerythraea
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella putrefaciens,Thalassolituus oleivorans
Brachyspira murdochii
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Parachlamydia acanthamoebae
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. MR-4
Methylophaga frappieri
Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Ruthia magnifica
Advenella kashmirensis
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis
[Clostridium] clariflavum
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Alteromonas macleodii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Thermomicrobium roseum
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens
Ethanoligenens harbinense,Pseudoalteromonas atlantica
Anaerococcus prevotii
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Blastococcus saxobsidens
Acidothermus cellulolyticus,Alistipes finegoldii
Alteromonas sp. SN2,Streptomyces collinus
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Micrococcus luteus
Actinosynnema mirum,Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Intrasporangium calvum,Streptomyces hygroscopicus,Tropheryma whipplei
Salinispora tropica,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter sp. FB24,Rothia mucilaginosa
Nakamurella multipartita,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Rhodococcus jostii
Geodermatophilus obscurus,Kitasatospora setae,Liberibacter crescens,Salinispora arenicola,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Renibacterium salmoninarum
Actinoplanes missouriensis,Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes friuliensis,Kineococcus radiotolerans,Verrucosispora maris
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Oscillibacter valericigenes
Catenulispora acidiphila,Ruminococcus albus,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus opacus
Amycolatopsis orientalis,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces scabiei
Rhodococcus erythropolis
Saccharomonospora viridis
Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis,Nocardia farcinica
Streptomyces venezuelae
Rothia dentocariosa
Amycolatopsis mediterranei
Cellulomonas fimi,Mycobacterium abscessus
Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Caulobacter sp. K31,Kytococcus sedentarius
Thermomonospora curvata
Corynebacterium glutamicum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Erythrobacter litoralis
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium marinum,Rhizobium tropici,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium vanbaalenii
Xylanimonas cellulosilytica
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium callunae
Caulobacter segnis,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium chubuense,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium aurimucosum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium rhodesiae,Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium kansasii,Streptosporangium roseum
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium neoaurum,Rhizobium etli
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium meliloti
