Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium maris
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium avium
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Segniliparus rotundus
Rothia dentocariosa
Mycobacterium rhodesiae
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium kansasii
Isoptericola variabilis
Modestobacter marinus
Jonesia denitrificans
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus hoagii
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium leprae
Amycolicicoccus subflavus
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Nakamurella multipartita
Amycolatopsis mediterranei
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Saccharothrix espanaensis
Microbacterium testaceum
Xylanimonas cellulosilytica
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Micrococcus luteus
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis,Micromonospora aurantiaca
Kitasatospora setae
Frankia alni
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis
Propionibacterium propionicum
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. CcI3
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptosporangium roseum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. EAN1pec
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces albus
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EuI1c,Rothia mucilaginosa
Leifsonia xyli
Blastococcus saxobsidens
Nocardiopsis alba
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces scabiei
Kocuria rhizophila
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae,Thermomonospora curvata
Streptomyces collinus
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium avidum,Thermobifida fusca
Brachybacterium faecium
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Cellulomonas flavigena
Kribbella flavida
Beutenbergia cavernae
Intrasporangium calvum
[Cellvibrio] gilvus
Clavibacter michiganensis
Cellulomonas fimi,Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Mobiluncus curtisii
Tropheryma whipplei
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Thermobispora bispora
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Thermincola potens
Conexibacter woesei
Desulfosporosinus orientis
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum ruminis,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum carboxydivorans,Moorella thermoacetica
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. WCH70
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus thermoglucosidasius
Eggerthella lenta,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus pumilus,Gottschalkia acidurici
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus polymyxa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Natranaerobius thermophilus,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus clausii,Bacillus coagulans,Heliobacterium modesticaldum
Pelobacter carbinolicus
Bacillus infantis
Solibacillus silvestris
Eggerthella sp. YY7918
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens,Olsenella uli
Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus cereus,Bacillus subtilis,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus terrae
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus licheniformis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus
Clostridium botulinum,Halobacillus halophilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus anthracis,Clostridium sp. BNL1100,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus toyonensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus halodurans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfotomaculum reducens
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] clariflavum
Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum acetoxidans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium beijerinckii,Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus rhamnosus,Oceanobacillus iheyensis
Acidaminococcus fermentans,Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus casei,Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium pasteurianum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Alkaliphilus metalliredigens,Brevibacillus brevis,Lactobacillus paracasei
Kyrpidia tusciae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium novyi,Clostridium tetani,Staphylococcus carnosus
Desulfomonile tiedjei,Exiguobacterium sp. AT1b,Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18
Chromohalobacter salexigens,Enterococcus faecium,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus suis
Desulfobacula toluolica,Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus mucilaginosus,Selenomonas ruminantium,Streptococcus sanguinis
Enterococcus hirae,Geobacter sp. M21,Peptoclostridium difficile
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cellulosilyticus,Listeria monocytogenes
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium cellulovorans,Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus infantarius
Desulfobacca acetoxidans,Enterococcus mundtii,Geobacter bemidjiensis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus haemolyticus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter lovleyi,Staphylococcus epidermidis,Thermobacillus composti
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecalis,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus sakei,Streptococcus constellatus,Streptococcus equi
Clostridium acetobutylicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidobacterium capsulatum,Eubacterium rectale,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis,Veillonella parvula
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parasanguinis
Granulicella mallensis,Hyphomicrobium nitrativorans,Melissococcus plutonius
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus brevis,Pelagibacterium halotolerans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Geobacter uraniireducens,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium perfringens,Lactobacillus salivarius,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus buchneri,Streptococcus pyogenes
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Deinococcus proteolyticus,Mesorhizobium loti
Desulfurispirillum indicum,Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Roseburia hominis,Staphylococcus aureus,Streptococcus agalactiae,[Eubacterium] eligens
Geobacter daltonii
Staphylococcus saprophyticus,Terriglobus roseus
Rhizobium leguminosarum,Streptococcus mutans
Mesorhizobium opportunistum,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Desulforudis audaxviator,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Eubacterium limosum,Sinorhizobium fredii
Paenibacillus larvae,Syntrophus aciditrophicus
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli,Rhodospirillum centenum
Desulfarculus baarsii,[Clostridium] cellulolyticum
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus plantarum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Terriglobus saanensis,Xylella fastidiosa
Clostridium sp. SY8519,Rhodospirillum rubrum,Thioflavicoccus mobilis
Mesorhizobium ciceri
Acetobacter pasteurianus,Lactococcus garvieae
Lactobacillus sanfranciscensis,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus,Novosphingobium sp. PP1Y,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum photometricum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Oscillatoria acuminata,Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfococcus oleovorans,Spirochaeta thermophila
Agrobacterium tumefaciens,Halorhodospira halophila,Rhizobium sp. IRBG74
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactococcus lactis,Xanthomonas campestris
Agrobacterium fabrum,Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus acidophilus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfobulbus propionicus,Gluconobacter oxydans,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xanthomonas albilineans,[Clostridium] sticklandii
Tetragenococcus halophilus
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Truepera radiovictrix,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bdellovibrio exovorus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas oryzae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Polymorphum gilvum,Thiocystis violascens
Desulfotalea psychrophila,Methylocystis sp. SC2,Rhodanobacter denitrificans
Pediococcus claussenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus crispatus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfohalobium retbaense,Sphingopyxis alaskensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Agrobacterium vitis,Caulobacter vibrioides,Prochlorococcus marinus
Lactobacillus fermentum,Methylococcus capsulatus
Caulobacter sp. K31,Granulibacter bethesdensis,Parvibaculum lavamentivorans,Pediococcus pentosaceus
Caulobacter segnis,Desulfovibrio alaskensis,Pseudoxanthomonas spadix
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Methylobacterium populi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Halomonas elongata,Lawsonia intracellularis,Moraxella catarrhalis,Spirochaeta africana
Allochromatium vinosum,Lactobacillus reuteri
Erythrobacter litoralis,Maricaulis maris
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lactobacillus kefiranofaciens,Methylocella silvestris,Phenylobacterium zucineum
Novosphingobium aromaticivorans
Desulfovibrio vulgaris,Methylomicrobium alcaliphilum
Acidithiobacillus caldus,Haliangium ochraceum,Pseudanabaena sp. PCC 7367,gamma proteobacterium HdN1
Coraliomargarita akajimensis,Pleurocapsa minor
Rhodopseudomonas palustris
Desulfovibrio hydrothermalis
Sphaerochaeta globosa,Spiroplasma diminutum
Oligotropha carboxidovorans
Acidiphilium multivorum,Methylobacterium sp. 4-46,Parvularcula bermudensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Melioribacter roseus
Alcanivorax borkumensis,Arthrospira platensis,Nitrobacter winogradskyi
Acidiphilium cryptum,Desulfovibrio piezophilus,Methylobacterium extorquens,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthobacter autotrophicus
Spiroplasma taiwanense
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Oscillibacter valericigenes
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Spiroplasma apis
Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thauera sp. MZ1T
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfovibrio salexigens,Methylophaga frappieri
Candidatus Ruthia magnifica,Methylobacterium nodulans,Methylomonas methanica,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter oleivorans,Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter baumannii
Oenococcus oeni,Rickettsia prowazekii
Aromatoleum aromaticum
Hahella chejuensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Rickettsia massiliae
Simkania negevensis
Acinetobacter calcoaceticus
Acetohalobium arabaticum,Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Sphingobium japonicum,Spirochaeta smaragdinae
Acinetobacter sp. ADP1,Weissella koreensis
Marivirga tractuosa
Chromobacterium violaceum,Gallionella capsiferriformans,Saccharophagus degradans
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia canadensis
Yersinia pseudotuberculosis
Bacteriovorax marinus
Fibrobacter succinogenes,Mycoplasma putrefaciens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
