Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus plantarum
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus brevis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus ruminis
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus hirae
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus johnsonii
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Bacillus pumilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Enterococcus casseliflavus
Tetragenococcus halophilus
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Lactobacillus gasseri
Carnobacterium maltaromaticum
Aerococcus urinae
Weissella koreensis
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Streptococcus infantarius
Listeria seeligeri
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Leuconostoc citreum
Bacillus megaterium
Leuconostoc mesenteroides
Solibacillus silvestris
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Bacillus coagulans
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus thuringiensis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Streptococcus suis
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oralis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus warneri
Streptococcus equi
Halobacillus halophilus
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus iniae
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus intermedius
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus constellatus
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactococcus garvieae
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus kaustophilus
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Lactococcus lactis
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharobutylicum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii,Gottschalkia acidurici
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum,Veillonella parvula
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum acetoxidans
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii,Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Phytoplasma australiense
Halanaerobium praevalens,[Eubacterium] eligens
Acholeplasma laidlawii
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus intestini,Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter metallireducens,Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum
Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens,Mycoplasma hominis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Selenomonas sputigena
Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio magneticus
Pelobacter carbinolicus,Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus sp. CC9902
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio vulgaris,Thermodesulfobium narugense
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter bemidjiensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio africanus
Mycoplasma cynos
Desulfobulbus propionicus
Halobacteroides halobius,Mycoplasma crocodyli
Acidobacterium capsulatum
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Rubrobacter xylanophilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sulfuricurvum kujiense
Mycoplasma synoviae
Marivirga tractuosa
Candidatus Nitrospira defluvii,Ignavibacterium album,Ureaplasma parvum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Mycoplasma bovis
Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Granulicella tundricola
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfobacula toluolica
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Marinomonas sp. MWYL1
Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobaculum tepidum
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Simiduia agarivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Lawsonia intracellularis
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium phaeobacteroides
Dehalococcoides mccartyi
Thioflavicoccus mobilis
Thermobispora bispora
Cellvibrio japonicus
Spirochaeta thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinithermus hydrothermalis,Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Thermincola potens
Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas fluorescens
Shewanella sp. MR-7
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. UW4,Solitalea canadensis
Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas fulva
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Shewanella sp. MR-4
Frateuria aurantia
Nitrosococcus halophilus,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
[Clostridium] clariflavum
Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter baumannii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis
Aliivibrio salmonicida
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Stenotrophomonas maltophilia
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfotomaculum reducens,Thiocystis violascens
Alteromonas macleodii
Aeromonas veronii
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter calcoaceticus,Methylococcus capsulatus,Photobacterium profundum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Aeromonas salmonicida,Shewanella baltica
Natranaerobius thermophilus,Shewanella amazonensis,Stigmatella aurantiaca
Methylophaga frappieri
Francisella philomiragia,Neisseria meningitidis,Xylella fastidiosa
Aeromonas hydrophila,Clostridium sp. BNL1100
Shewanella pealeana,Shewanella violacea
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella halifaxensis
Chromohalobacter salexigens
Francisella tularensis,Halomonas elongata,Sulfurihydrogenibium azorense
Colwellia psychrerythraea,Neisseria gonorrhoeae
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Desulforudis audaxviator
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Dickeya dadantii,Pseudoalteromonas atlantica
Ethanoligenens harbinense,Neisseria lactamica
Micrococcus luteus
Ruminococcus albus
Dickeya zeae
Psychromonas sp. CNPT3
Thalassolituus oleivorans
Thauera sp. MZ1T
Ruminococcus champanellensis
Xenorhabdus bovienii
Oscillibacter valericigenes
Glaciecola nitratireducens
Aromatoleum aromaticum
Kocuria rhizophila
Halanaerobium hydrogeniformans
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Arthrobacter arilaitensis,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium glutamicum,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Desulfurispirillum indicum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens
Kytococcus sedentarius
Rothia dentocariosa
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter chlorophenolicus,Clavibacter michiganensis
Anaerococcus prevotii
Tsukamurella paurometabola
Methylomicrobium alcaliphilum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium terpenotabidum,Leifsonia xyli
Sanguibacter keddieii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium diphtheriae
Caulobacter sp. K31,Saccharomonospora viridis
Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus opacus
Alteromonas sp. SN2,Azospirillum lipoferum
Caulobacter vibrioides,Modestobacter marinus
Rhodospirillum centenum,Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis,Jonesia denitrificans,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium sp. JDM601,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109,Haliangium ochraceum
Gordonia sp. KTR9,Verrucosispora maris
Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis,Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. SirexAA-E
Agrobacterium tumefaciens,Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis orientalis
Allochromatium vinosum,Corynebacterium pseudotuberculosis,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium ulcerans,Saccharothrix espanaensis
Agrobacterium vitis,Rhizobium tropici,Streptomyces davawensis
Rhizobium leguminosarum
Liberibacter crescens,Methylobacterium populi,Nocardia farcinica,Starkeya novella
Rhizobium etli,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EAN1pec,Salinispora arenicola
Hyphomicrobium sp. MC1
Frankia sp. EuI1c,Ilumatobacter coccineus,Oligotropha carboxidovorans
Isoptericola variabilis,Kribbella flavida
Rhodococcus hoagii
Cellulomonas fimi
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidothermus cellulolyticus,Beijerinckia indica
Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Cyanothece sp. PCC 7425,Methylobacterium extorquens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter americanus,Coxiella burnetii
Frankia alni,Micromonospora sp. L5,Nocardia brasiliensis,Polymorphum gilvum,Rhodopseudomonas palustris
Acidithiobacillus caldus,Methylobacterium sp. 4-46,Micromonospora aurantiaca,Rhodospirillum photometricum
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudonocardia dioxanivorans
