Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Thermotoga thermarum
Thermosipho africanus
Thermotoga hypogea
Thermosipho melanesiensis
Thermotoga elfii
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Kosmotoga olearia
Thermodesulfobacterium geofontis
Mesotoga prima
Ammonifex degensii
Thermovibrio ammonificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Thermovirga lienii
Spirochaeta thermophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermodesulfobium narugense
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio africanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio magneticus
Aminobacterium colombiense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Bacillus cereus
Hydrogenobacter thermophilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Marinitoga piezophila
Thermodesulfatator indicus
Thermocrinis albus
Thermaerobacter marianensis
Leptotrichia buccalis
Thermus thermophilus
Halothermothrix orenii
Thermus scotoductus
Moorella thermoacetica,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Symbiobacterium thermophilum
Petrotoga mobilis
Aquifex aeolicus
Marinithermus hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Hippea maritima
Deferribacter desulfuricans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Anaerobaculum mobile
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor owensensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Acidimicrobium ferrooxidans,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Rhodothermus marinus
Thermosediminibacter oceani
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermobispora bispora
Brevibacillus brevis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anoxybacillus flavithermus
Oceanithermus profundus
Bacillus coagulans,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Desulfobacca acetoxidans
Thermobacillus composti
Bacillus amyloliquefaciens
Pelobacter carbinolicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus atrophaeus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Conexibacter woesei,Desulfarculus baarsii,Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Coprothermobacter proteolyticus
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter sulfurreducens
Bacillus cytotoxicus,Calditerrivibrio nitroreducens,Sphaerobacter thermophilus
Slackia heliotrinireducens
Caldisericum exile,Geobacter metallireducens
Bacillus halodurans
Bacillus thuringiensis,Olsenella uli
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus clausii
Bacillus infantis
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus megaterium
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus,Paenibacillus larvae
Bacillus pumilus,Sorangium cellulosum
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus cellulosilyticus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Nitrospira defluvii
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Thioflavicoccus mobilis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Eggerthella lenta
Caldilinea aerophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi
Desulfotomaculum ruminis,Geobacter uraniireducens
Bacillus pseudofirmus,Leptospirillum ferriphilum
Adlercreutzia equolifaciens,Halorhodospira halophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfosporosinus acidiphilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfitobacterium hafniense
[Clostridium] stercorarium
Bacillus sp. 1NLA3E
Leptospirillum ferrooxidans,Staphylococcus aureus
Lysinibacillus sphaericus
Nitrosococcus halophilus
Haliangium ochraceum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Macrococcus caseolyticus
Eggerthella sp. YY7918,Pelobacter propionicus,Thermomicrobium roseum
Cryptobacterium curtum
Desulfosporosinus meridiei
Desulfococcus oleovorans,Solibacillus silvestris
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Sphaerochaeta pleomorpha
Desulfovibrio vulgaris
Allochromatium vinosum,Coriobacterium glomerans,Geobacter daltonii,Staphylococcus epidermidis,Thiocystis violascens
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pasteuri
Geobacter sp. M21,Staphylococcus warneri
Truepera radiovictrix
Geobacter sp. M18
Staphylococcus haemolyticus
Ilyobacter polytropus,Lactobacillus casei
Geobacter bemidjiensis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus saprophyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Azoarcus sp. KH32C,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus caldus,Alkaliphilus metalliredigens,Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Alkaliphilus oremlandii,Aromatoleum aromaticum,Melissococcus plutonius,Pediococcus pentosaceus,Sphaerochaeta coccoides
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio alaskensis
Meiothermus silvanus,Stigmatella aurantiaca
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thauera sp. MZ1T,Treponema caldaria
Pediococcus claussenii
Ruminiclostridium thermocellum
Azoarcus sp. BH72,Spiribacter salinus
Mahella australiensis,Synechococcus sp. RCC307,Vibrio cholerae
Enterococcus hirae,Pseudomonas aeruginosa,Vibrio nigripulchritudo
Atopobium parvulum,Burkholderia thailandensis,Carnobacterium maltaromaticum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Syntrophomonas wolfei,Tetragenococcus halophilus
Pseudomonas stutzeri
Azospira oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Treponema succinifaciens
Aeromonas hydrophila,Desulfovibrio salexigens
Burkholderia pseudomallei,Clostridium novyi
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitratifractor salsuginis,Spirochaeta africana
Anaerolinea thermophila,Oceanimonas sp. GK1
Clostridium botulinum
Deinococcus maricopensis,Lactobacillus delbrueckii
Burkholderia mallei,Ignavibacterium album,Pseudomonas mendocina
Myxococcus fulvus
Pseudomonas fulva,Pseudoxanthomonas suwonensis
Vibrio furnissii
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas putida
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas denitrificans
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides,Geitlerinema sp. PCC 7407
Burkholderia lata,Methylobacillus flagellatus,gamma proteobacterium HdN1
Gottschalkia acidurici
Cupriavidus pinatubonensis,Myxococcus stipitatus
Burkholderia multivorans,Ferrimonas balearica,Neisseria meningitidis
Burkholderia cenocepacia,Deinococcus proteolyticus,Neisseria lactamica
Burkholderia vietnamiensis,Clostridium tetani,Cupriavidus taiwanensis
Neisseria gonorrhoeae,Ralstonia solanacearum,Vibrio vulnificus,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. KJ006
Vibrio campbellii
Clostridium pasteurianum,Methylococcus capsulatus,Ralstonia pickettii
Streptococcus parasanguinis
Burkholderia ambifaria,Clostridium cellulovorans,Dickeya dadantii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus parauberis,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio desulfuricans
Photorhabdus luminescens,Xanthomonas campestris
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. YI23
Clostridium saccharobutylicum,Cupriavidus necator,Xanthomonas oryzae
Cupriavidus metallidurans,Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio sp. Ex25
Chromobacterium violaceum,Dickeya zeae,Oscillatoria acuminata,Vibrio parahaemolyticus
Dechloromonas aromatica,Idiomarina loihiensis,Peptoclostridium difficile
Deinococcus radiodurans,Halomonas elongata,Pandoraea pnomenusa,Rhodanobacter denitrificans,Saccharophagus degradans
Clostridium kluyveri,Cyanothece sp. PCC 7822,Vibrio sp. EJY3
Halothiobacillus neapolitanus,Spiroplasma chrysopicola,Vibrio alginolyticus
Marinobacter sp. BSs20148,Pantoea vagans,Pleurocapsa minor,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Fibrobacter succinogenes,Klebsiella oxytoca
Denitrovibrio acetiphilus
Erwinia tasmaniensis
Alcanivorax dieselolei,Enterobacter sp. R4-368,Frateuria aurantia,Spiroplasma syrphidicola,Treponema primitia
Pantoea ananatis
Cronobacter sakazakii,Shewanella oneidensis
Burkholderia phytofirmans,Erwinia billingiae,Rahnella aquatilis,Thermoanaerobacter sp. X514
Pectobacterium carotovorum,Pseudoxanthomonas spadix,Salmonella bongori
Aliivibrio fischeri,Citrobacter koseri,Desulfotomaculum kuznetsovii,Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-7,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Hahella chejuensis,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas albilineans
Deinococcus deserti,Erwinia amylovora,Lactobacillus helveticus,Salmonella enterica,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella amazonensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas fuscans
Cronobacter turicensis,Simiduia agarivorans,Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Escherichia coli,Pectobacterium wasabiae,Vibrio anguillarum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Edwardsiella ictaluri
Pectobacterium sp. SCC3193
Acidothermus cellulolyticus,Alcanivorax borkumensis,Pectobacterium atrosepticum,Shigella flexneri
Citrobacter rodentium,Edwardsiella piscicida
Sulfurovum sp. NBC37-1,Thiomonas intermedia
Dehalococcoides mccartyi,Enterobacter cloacae,Enterobacter lignolyticus
Thiomonas arsenitoxydans
Lactococcus garvieae
Serratia marcescens
Shigella boydii,Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae,Tolumonas auensis,Xylella fastidiosa
Cyanothece sp. ATCC 51142,Proteus mirabilis,Shigella sonnei
Shigella dysenteriae
Lactococcus lactis
Enterobacter sp. 638,Raoultella ornithinolytica
Alteromonas macleodii
Photobacterium profundum,Shewanella woodyi
Natranaerobius thermophilus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Verrucosispora maris
Pelodictyon luteolum
Oscillatoria nigro-viridis,Spiroplasma diminutum
Methylophaga frappieri,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum tepidum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Chlorobium limicola
Mesoplasma florum,Thiomicrospira crunogena
Actinoplanes sp. SE50/110,Chlorobium phaeobacteroides,Frankia sp. EuI1c
Bacteriovorax marinus
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis,Halyomorpha halys symbiont
Chlorobaculum parvum
Frankia sp. EAN1pec
Methylomicrobium alcaliphilum
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermincola potens
Psychromonas sp. CNPT3
Frankia alni,Saccharomonospora viridis,Thermomonospora curvata
Kineococcus radiotolerans
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. CcI3
Photorhabdus asymbiotica,Thiobacillus denitrificans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Isoptericola variabilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces albus,Thermobifida fusca
Sulfuricella denitrificans
Nakamurella multipartita,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae
Modestobacter marinus
Desulfovibrio hydrothermalis
Blastococcus saxobsidens,Gordonia bronchialis
Streptomyces violaceusniger
Cellulosilyticum lentocellum,Geodermatophilus obscurus,Rhodococcus jostii,Streptomyces bingchenggensis
Roseburia hominis,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces scabiei
Streptomyces venezuelae,Tistrella mobilis
Arthrobacter sp. FB24,Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus opacus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces griseus
Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii
Streptomyces fulvissimus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Mycoplasma putrefaciens,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Nocardia brasiliensis
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus,Tsukamurella paurometabola
Cellulomonas fimi,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Syntrophothermus lipocalidus
Clostridium sp. SY8519,Streptomyces davawensis
Nocardia cyriacigeorgica,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium halotolerans
Amycolicicoccus subflavus,[Clostridium] saccharolyticum
Beutenbergia cavernae,Cellulomonas flavigena
Gloeobacter kilaueensis
[Cellvibrio] gilvus
Gloeobacter violaceus,Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614
Kocuria rhizophila,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfitobacterium dehalogenans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Propionibacterium acidipropionici
Lactobacillus salivarius,Mycoplasma mycoides,Thermosynechococcus elongatus
Intrasporangium calvum
Brachybacterium faecium,Corynebacterium kroppenstedtii
Methylobacterium radiotolerans
Rhodospirillum rubrum
Bifidobacterium adolescentis,Clavibacter michiganensis,Flexistipes sinusarabici
Kribbella flavida
Kytococcus sedentarius,Lactobacillus acidophilus
Cyanothece sp. PCC 7425
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. RPE64
Arcanobacterium haemolyticum
Eubacterium rectale,Rhodospirillum centenum
Desulfotomaculum reducens,Gluconacetobacter diazotrophicus,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia gladioli,Burkholderia phymatum,Stanieria cyanosphaera
Granulibacter bethesdensis,Microbacterium testaceum,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum,Rothia dentocariosa
Ilumatobacter coccineus
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfurispirillum indicum
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Burkholderia cepacia
Acinetobacter sp. ADP1,Cylindrospermum stagnale
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Burkholderia sp. CCGE1003,Caulobacter vibrioides
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Cyanothece sp. PCC 7424,Lactobacillus buchneri
Bordetella petrii,Microlunatus phosphovorus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Halothece sp. PCC 7418
Bartonella henselae
Burkholderia xenovorans
Komagataeibacter medellinensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Calothrix sp. PCC 7507
