uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurospirillum deleyianum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Wolinella succinogenes
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter coli
Helicobacter cinaedi
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
Helicobacter hepaticus
Campylobacter concisus
Helicobacter acinonychis
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Campylobacter hominis
Nautilia profundicola
Helicobacter mustelae
Campylobacter curvus
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio salexigens,Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfohalobium retbaense
Denitrovibrio acetiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Methylomonas methanica
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Syntrophobacter fumaroxidans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioflavicoccus mobilis
Magnetococcus marinus
Exiguobacterium sibiricum,Simiduia agarivorans
Exiguobacterium antarcticum,Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans,Desulfarculus baarsii,Desulfobulbus propionicus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Thalassolituus oleivorans
Desulfobacca acetoxidans
Bacillus halodurans
Bacteriovorax marinus,Cellvibrio japonicus
Bacillus sp. JS
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Hahella chejuensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pseudofirmus
Bacillus pumilus
Marinomonas sp. MWYL1,Methylococcus capsulatus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus oremlandii,Bacillus licheniformis
Rhodoferax ferrireducens
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus polymyxa
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brevibacillus brevis,Marinomonas posidonica
Bacillus cytotoxicus
Desulfobacterium autotrophicum
Saccharophagus degradans
Paenibacillus terrae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum,Bacillus cereus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi
Lactobacillus plantarum,Moorella thermoacetica
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri,Rubrivivax gelatinosus
Enterococcus faecium,Francisella noatunensis,Pseudomonas sp. TKP,Staphylococcus pseudintermedius,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidovorax sp. KKS102,Nitrosococcus oceani
Bacillus weihenstephanensis,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus megaterium,Halothiobacillus neapolitanus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas protegens
Desulfobacula toluolica,Geobacillus kaustophilus,Methylovorus glucosotrophus,Nitrosococcus halophilus,Rhodanobacter denitrificans
Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Acinetobacter oleivorans,Alcanivorax borkumensis,Methylovorus sp. MP688
Bacillus toyonensis,Enterococcus faecalis,Marinobacter adhaerens,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter calcoaceticus,Comamonas testosteroni,Myxococcus fulvus
Ralstonia solanacearum,Thiomonas intermedia
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Myxococcus xanthus,Nitrosomonas eutropha,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacillus sp. C56-T3
Acinetobacter sp. ADP1,Francisella philomiragia,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudomonas brassicacearum,Ralstonia pickettii
Enterococcus hirae,Thiomonas arsenitoxydans
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Myxococcus stipitatus,Staphylococcus aureus
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus gasseri,Nitrosococcus watsonii
Geobacillus thermodenitrificans,Halorhodospira halophila,Herbaspirillum seropedicae,Paenibacillus sp. JDR-2
Colwellia psychrerythraea,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. JF8
Corallococcus coralloides,Geobacillus thermoglucosidasius,Spiribacter salinus,Staphylococcus warneri,Streptococcus thermophilus,Xylella fastidiosa
Azotobacter vinelandii,Carnobacterium sp. WN1359,Nitrosomonas europaea,Shewanella violacea
Candidatus Symbiobacter mobilis,Hippea maritima,Marinobacter sp. BSs20148,Methylobacillus flagellatus,Ramlibacter tataouinensis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus sanguinis
Francisella sp. TX077308
Lactobacillus fermentum,Nitrosospira multiformis,Psychromonas sp. CNPT3,Staphylococcus haemolyticus,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae,[Clostridium] sticklandii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter dehalogenans,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas campestris
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus salivarius,Vibrio nigripulchritudo
Melissococcus plutonius,Streptococcus intermedius
Anaeromyxobacter sp. K,Thermobacillus composti
Burkholderia thailandensis
Glaciecola psychrophila,Kangiella koreensis,Xanthomonas fuscans
Francisella tularensis
Paenibacillus larvae,Xanthomonas alfalfae
Bacillus coagulans,Streptococcus iniae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus
Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus reuteri,Polaromonas naphthalenivorans,Xanthomonas euvesicatoria
Janthinobacterium sp. Marseille,Legionella longbeachae,Vibrio cholerae
Streptococcus sp. I-P16
Xanthomonas albilineans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Atopobium parvulum
Streptococcus infantarius
Frateuria aurantia,Halomonas elongata,Streptococcus anginosus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pyogenes,Vibrio vulnificus
Teredinibacter turnerae
Shewanella baltica,Streptococcus dysgalactiae
Aeromonas veronii,Streptococcus suis
Flavobacterium columnare
Escherichia coli,Oenococcus oeni,Streptococcus uberis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Streptococcus macedonicus,Vibrio furnissii
Streptococcus agalactiae
Shewanella putrefaciens,Streptococcus lutetiensis
Shigella dysenteriae,Stenotrophomonas maltophilia
Sorangium cellulosum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Conexibacter woesei,Methylotenera mobilis
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Legionella pneumophila
Heliobacterium modesticaldum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thauera sp. MZ1T
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pseudotuberculosis
Escherichia fergusonii,Serratia proteamaculans,Weissella koreensis
Candidatus Nitrospira defluvii
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Fluviicola taffensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shigella boydii,Yersinia pestis
Shigella flexneri
Methylomicrobium alcaliphilum
Shigella sonnei
Methylophaga frappieri,Serratia marcescens
Flavobacterium indicum
Acidobacterium capsulatum
Salmonella enterica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfotomaculum acetoxidans
Rahnella aquatilis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Marivirga tractuosa
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Gottschalkia acidurici
Xenorhabdus nematophila
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Photorhabdus luminescens,Rahnella sp. Y9602
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Desulfotomaculum gibsoniae
Terriglobus saanensis
Terriglobus roseus
Mycoplasma mobile
Sulfuricella denitrificans
Eggerthella sp. YY7918
Leptospira biflexa
Eubacterium limosum
Mycoplasma hyorhinis,Mycoplasma pulmonis
Rubrobacter xylanophilus
Alteromonas sp. SN2
Adlercreutzia equolifaciens
Mycoplasma synoviae
Photorhabdus asymbiotica
Meiothermus ruber
Meiothermus silvanus
Caulobacter vibrioides
Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter sp. K31,Tistrella mobilis
Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Azorhizobium caulinodans
Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter americanus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Liberibacter crescens,Methylocystis sp. SC2,Rhodomicrobium vannielii,Thermincola potens
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. S23321,Magnetospirillum magneticum
Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Midichloria mitochondrii,Methylobacterium nodulans,Sinorhizobium fredii
Bdellovibrio exovorus,Ehrlichia muris,Paracoccus aminophilus
Agrobacterium sp. H13-3,Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium medicae
Bartonella bacilliformis,Ehrlichia canis,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis,alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Ehrlichia chaffeensis,Rhizobium etli
Bartonella vinsonii,Ehrlichia ruminantium
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Novosphingobium aromaticivorans,Rhizobium tropici
Ruegeria sp. TM1040
Bartonella henselae,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Methylocella silvestris,Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomicrobium sp. MC1
Gluconobacter oxydans
Bartonella australis,Bartonella clarridgeiae,Flexistipes sinusarabici
Mesorhizobium australicum,Paracoccus denitrificans,Sphingobium japonicum
Desulfotomaculum reducens,Hyphomicrobium denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella quintana,Rhizobium leguminosarum
Haliangium ochraceum,Mesorhizobium ciceri
Dinoroseobacter shibae
Acetobacter pasteurianus,Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1
Ketogulonicigenium vulgare
Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis
Acidithiobacillus caldus,Leisingera methylohalidivorans
