Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus ruminis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii,Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Exiguobacterium antarcticum
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis,Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus infantarius
Lactococcus garvieae
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri,Paenibacillus terrae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus intermedius
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii,Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali,Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. CC9902
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Dictyoglomus turgidum
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii,Oscillatoria nigro-viridis
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis,Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Fusobacterium nucleatum
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1,Rubrobacter xylanophilus
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Porphyromonas gingivalis
Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacter brockii
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens
Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Shewanella sp. MR-7
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Colwellia psychrerythraea
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Halomonas elongata
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica,Shewanella pealeana
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens,Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces violaceusniger
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum
Intrasporangium calvum
Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31,Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Coxiella burnetii,Kytococcus sedentarius,Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium,Jonesia denitrificans,Rothia dentocariosa
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens
Arthrobacter sp. FB24,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces collinus
Amycolatopsis orientalis,Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Corynebacterium urealyticum,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici,Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis,Mycobacterium neoaurum
Candidatus Liberibacter americanus,Sphingomonas wittichii
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Myxococcus stipitatus
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris,Methylobacterium populi,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3,Cyanothece sp. PCC 7425,Yersinia enterocolitica
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Corynebacterium halotolerans,Rhodomicrobium vannielii
