Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Anoxybacillus flavithermus
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus amyloliquefaciens
Amphibacillus xylanus
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Enterococcus faecalis
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus salivarius
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Bacillus coagulans
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus mutans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus plantarum,Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus fermentum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus reuteri
Streptococcus suis
Lactobacillus brevis
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus paracasei
Streptococcus mitis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis,Streptococcus equi
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus uberis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc carnosum,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Lactococcus garvieae
Streptococcus gordonii
Streptococcus intermedius
Brevibacillus brevis
Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus larvae
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium pasteurianum
Mesoplasma florum
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma diminutum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma apis
Acholeplasma laidlawii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum,Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma australiense,Filifactor alocis,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Acetohalobium arabaticum
Veillonella parvula
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Syntrophus aciditrophicus
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale,Halobacteroides halobius,Kyrpidia tusciae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfococcus oleovorans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Acetobacterium woodii
Desulfohalobium retbaense
Mahella australiensis,Megasphaera elsdenii
Syntrophomonas wolfei
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
[Eubacterium] eligens
Geobacter sulfurreducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Pelobacter propionicus,Thermacetogenium phaeum
Geobacter lovleyi
Desulfurivibrio alkaliphilus
Prochlorococcus marinus,Selenomonas ruminantium
Desulfovibrio salexigens
Conexibacter woesei,Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus intestini
Geobacter sp. M18
Desulfarculus baarsii,Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans,Mycoplasma mobile
Desulfomonile tiedjei,Pelobacter carbinolicus
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans,Thermaerobacter marianensis
Acidaminococcus fermentans,Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila
Magnetococcus marinus
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter bemidjiensis
Acaryochloris marina
Clostridium sp. SY8519,Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. RCC307
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Haliangium ochraceum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Koribacter versatilis
Caldicellulosiruptor bescii,Leptotrichia buccalis
Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Ignavibacterium album,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio piezophilus
Melioribacter roseus
Marivirga tractuosa
Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta africana
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum
Terriglobus roseus
Thermovirga lienii
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio aespoeensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Denitrovibrio acetiphilus
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum,Selenomonas sputigena
Terriglobus saanensis
Granulicella mallensis
Methylomonas methanica
Leptospirillum ferrooxidans
Leptospira interrogans
Caldilinea aerophila
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio africanus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfitobacterium dehalogenans
Leptospirillum ferriphilum
Pseudomonas sp. UW4
Bacteriovorax marinus
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas poae,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax borkumensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Pleurocapsa minor
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Spirochaeta thermophila
Rubrobacter xylanophilus
Cycloclasticus zancles,Desulfotomaculum reducens
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Ruthia magnifica
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Marinithermus hydrothermalis,Pseudomonas aeruginosa
Saccharophagus degradans
Marinomonas posidonica
Methylococcus capsulatus
Methylophaga frappieri
Corallococcus coralloides,Halorhodospira halophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Myxococcus stipitatus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Dichelobacter nodosus,Neisseria meningitidis,Stenotrophomonas maltophilia
Syntrophobotulus glycolicus
Kangiella koreensis
Hahella chejuensis
Oceanithermus profundus
Thermus thermophilus
Azotobacter vinelandii,Thermincola potens
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Xanthomonas albilineans
Xylella fastidiosa
Xanthomonas campestris
Pedobacter heparinus
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Azospira oryzae,Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii
Xanthomonas euvesicatoria
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Nitrosococcus halophilus,Psychrobacter arcticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thalassolituus oleivorans
Marinobacter adhaerens,Shewanella denitrificans
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Methylotenera mobilis
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus
Idiomarina loihiensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Natranaerobius thermophilus
Shewanella putrefaciens
Frateuria aurantia
Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella baltica
Shewanella amazonensis,Thauera sp. MZ1T
Glaciecola nitratireducens
[Clostridium] clariflavum
Aromatoleum aromaticum,beta proteobacterium CB
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Halanaerobium hydrogeniformans
Micrococcus luteus
Francisella sp. TX077308,Glaciecola psychrophila,Moraxella catarrhalis
Arthrobacter arilaitensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Finegoldia magna,Rothia mucilaginosa
Francisella tularensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Francisella noatunensis
Modestobacter marinus,Thermoanaerobacter brockii
Kocuria rhizophila
Francisella philomiragia
Frankia sp. EAN1pec
Alteromonas sp. SN2,Ethanoligenens harbinense
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c
Desulfocapsa sulfexigens
Intrasporangium calvum,Streptomyces collinus
Nakamurella multipartita
Caulobacter sp. K31,Rothia dentocariosa,Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Flexistipes sinusarabici,Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides,Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Acidothermus cellulolyticus,Caulobacter segnis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius,Streptomyces albus
Streptomyces scabiei
Actinosynnema mirum
Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium abscessus
Coxiella burnetii,Erythrobacter litoralis,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Pelagibacterium halotolerans
Oscillibacter valericigenes,Syntrophothermus lipocalidus
Brachybacterium faecium,Rhodospirillum rubrum
Saccharomonospora viridis
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium sp. JDM601
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium ciceri
Amycolatopsis orientalis,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium liflandii,Sinorhizobium meliloti
Bartonella clarridgeiae,Bartonella vinsonii,Corynebacterium jeikeium
Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium marinum
Corynebacterium glutamicum,Parvibaculum lavamentivorans
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium callunae
Sphingomonas wittichii
Mycobacterium tuberculosis
Bartonella bacilliformis,Corynebacterium efficiens,Sinorhizobium medicae
Beijerinckia indica,Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis
Sinorhizobium fredii
Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum centenum
Rhizobium tropici
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
