Candidatus Tremblaya phenacola
Burkholderia thailandensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia glumae
Burkholderia mallei
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. RPE64
Pandoraea pnomenusa
Candidatus Tremblaya princeps
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phytofirmans
Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. CCGE1002,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia xenovorans
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia phymatum,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia sp. CCGE1003
Rubrivivax gelatinosus
Dechloromonas aromatica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Azospira oryzae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Bordetella petrii
Azoarcus sp. BH72,Leptothrix cholodnii
Bordetella parapertussis,Ralstonia solanacearum
Bordetella avium
Achromobacter xylosoxidans,Azoarcus sp. KH32C,Methylibium petroleiphilum
Collimonas fungivorans
Comamonas testosteroni
Delftia acidovorans,Ramlibacter tataouinensis
Delftia sp. Cs1-4,Nitrosomonas europaea,Variovorax paradoxus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosomonas eutropha
Polaromonas sp. JS666
Herbaspirillum seropedicae,Polynucleobacter necessarius
Gallionella capsiferriformans
Advenella kashmirensis,Nitrosospira multiformis
Alicycliphilus denitrificans,Thiobacillus denitrificans
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Profftella armatura
beta proteobacterium CB
Taylorella asinigenitalis,Taylorella equigenitalis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Polaromonas naphthalenivorans
Nitrosomonas sp. AL212
Janthinobacterium sp. Marseille
Chromobacterium violaceum
Verminephrobacter eiseniae
Methylobacillus flagellatus
Pusillimonas sp. T7-7
Neisseria lactamica
Laribacter hongkongensis,Sulfuricella denitrificans
Neisseria meningitidis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis
Methylococcus capsulatus
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Zinderia insecticola
Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Frateuria aurantia,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus ferrivorans,Alcanivorax dieselolei,Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Coxiella burnetii,Thioflavicoccus mobilis
Allochromatium vinosum
Methylomonas methanica
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Halomonas elongata
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas putida
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas poae,Saccharophagus degradans
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas fulva
Halothiobacillus neapolitanus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodanobacter denitrificans
Idiomarina loihiensis,Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Acinetobacter baumannii
Pseudomonas aeruginosa,Xylella fastidiosa
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas protegens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas entomophila,Xanthomonas campestris
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas sp. TKP
Shewanella putrefaciens
Aliivibrio salmonicida,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio anguillarum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudoxanthomonas spadix,Thiomicrospira crunogena
Dichelobacter nodosus,Photobacterium profundum
Marinomonas mediterranea,Simiduia agarivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella sp. W3-18-1
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter adhaerens,Vibrio cholerae
Acinetobacter sp. ADP1
Actinobacillus suis,Aliivibrio fischeri,Ferrimonas balearica
Kangiella koreensis,Vibrio tasmaniensis
Azotobacter vinelandii,Colwellia psychrerythraea
Psychrobacter arcticus,Spiribacter salinus,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio sp. EJY3
Escherichia coli,Teredinibacter turnerae
Alteromonas sp. SN2,Klebsiella oxytoca,Marinomonas posidonica,Pseudoxanthomonas suwonensis
Alteromonas macleodii,Providencia stuartii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio campbellii
Marinobacter sp. BSs20148
Halyomorpha halys symbiont
Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium wasabiae,Shewanella denitrificans,Vibrio parahaemolyticus
Citrobacter koseri,Erwinia amylovora,Halorhodospira halophila,Wigglesworthia glossinidia
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Raoultella ornithinolytica,gamma proteobacterium HdN1
Dickeya zeae,Thalassolituus oleivorans,Vibrio vulnificus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shigella boydii,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Enterobacter aerogenes,Oceanimonas sp. GK1,Pectobacterium carotovorum,Shigella dysenteriae
Candidatus Blochmannia floridanus,Pantoea vagans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Enterobacter sp. R4-368,Hahella chejuensis,Salmonella enterica
Plautia stali symbiont
Aeromonas salmonicida,Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium atrosepticum
Erwinia pyrifoliae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Escherichia fergusonii,Pantoea ananatis,Serratia symbiotica,Tolumonas auensis
Buchnera aphidicola,Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Riesia pediculicola
Cellvibrio japonicus,Enterobacter cloacae,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella variicola
Dickeya dadantii,Erwinia sp. Ejp617,Glaciecola psychrophila,Morganella morganii
Mannheimia haemolytica,Xenorhabdus nematophila
Bibersteinia trehalosi,Desulfobacca acetoxidans,Xenorhabdus bovienii,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Blochmannia vafer
Myxococcus xanthus
Shimwellia blattae
Glaciecola nitratireducens,Pantoea sp. At-9b
Azorhizobium caulinodans,Myxococcus fulvus
Desulfarculus baarsii
Aggregatibacter aphrophilus
Geobacter metallireducens
Haliangium ochraceum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pelobacter propionicus
Desulfococcus oleovorans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter lovleyi,Myxococcus stipitatus
Nautilia profundicola
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfatibacillum alkenivorans,Hyphomicrobium sp. MC1,alpha proteobacterium HIMB59
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio salexigens
Corallococcus coralloides,Hyphomicrobium denitrificans,Stigmatella aurantiaca
Desulfomonile tiedjei,Gluconobacter oxydans
Geobacter sp. M18
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Midichloria mitochondrii,Geobacter sulfurreducens,Rhodospirillum centenum,Starkeya novella
Desulfobulbus propionicus
Rhodobacter capsulatus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodobacter sphaeroides
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Ehrlichia ruminantium,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfovibrio hydrothermalis
Komagataeibacter medellinensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacteriovorax marinus
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio desulfuricans,Hyphomicrobium nitrativorans,Polymorphum gilvum,Rhodospirillum rubrum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Desulfovibrio piezophilus,Leisingera methylohalidivorans,Rhodospirillum photometricum
Desulfovibrio vulgaris,Ketogulonicigenium vulgare,Liberibacter crescens,Sphingobium chlorophenolicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Liberibacter solanacearum,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfovibrio magneticus,Desulfurispirillum indicum,Ruegeria sp. TM1040
Ehrlichia muris,Methylocystis sp. SC2
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Ehrlichia chaffeensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Roseobacter litoralis,Wolbachia sp. wRi
Erythrobacter litoralis,Paracoccus aminophilus,Sphingobium japonicum
Geobacillus kaustophilus,Ochrobactrum anthropi
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio alaskensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Mesorhizobium australicum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus clausii,Geobacillus thermoglucosidasius,Paracoccus denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella bacilliformis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Roseobacter denitrificans,Sinorhizobium fredii,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Rhizobium etli,Rhizobium sp. IRBG74,Symbiobacterium thermophilum
Dinoroseobacter shibae,Lachnoclostridium phytofermentans,Methylocella silvestris,Rhizobium tropici
Atopobium parvulum,Ehrlichia canis,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium leguminosarum
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Carnobacterium sp. WN1359,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Alkaliphilus metalliredigens,Bartonella quintana,Paenibacillus mucilaginosus,Peptoclostridium difficile,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Agrobacterium vitis,Bartonella australis,Desulfitobacterium dehalogenans,Novosphingobium sp. PP1Y,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Anoxybacillus flavithermus,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio africanus,Micavibrio aeruginosavorus
Agrobacterium fabrum,Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Nitratifractor salsuginis,Rickettsia canadensis
Parvularcula bermudensis,Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium sp. H13-3,Carnobacterium sp. 17-4,Jannaschia sp. CCS1,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rickettsia prowazekii
Bartonella clarridgeiae,Bartonella tribocorum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leptospirillum ferrooxidans
Bdellovibrio bacteriovorus,Melioribacter roseus,Phenylobacterium zucineum
Candidatus Carsonella ruddii,Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio aespoeensis,Lawsonia intracellularis,Rickettsia bellii,Rickettsia massiliae,Sulfurovum sp. NBC37-1
Clostridium botulinum,Gottschalkia acidurici,Leifsonia xyli
Hirschia baltica,Rickettsia rhipicephali,Thermacetogenium phaeum
Caulobacter sp. K31,Novosphingobium aromaticivorans,Rickettsia conorii,Rickettsia typhi
Bartonella henselae,Paenibacillus polymyxa,Rickettsia australis,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Candidatus Babela massiliensis,Pelagibacterium halotolerans,Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Roseburia hominis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Leptospirillum ferriphilum,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia akari
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Sphaerochaeta globosa
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae,Spirochaeta thermophila
Spiroplasma apis
Lactococcus garvieae
Caldanaerobacter subterraneus,Sphaerochaeta pleomorpha
Lactobacillus plantarum,Spiroplasma taiwanense,[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus fermentum
Ruminiclostridium thermocellum
Natranaerobius thermophilus,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Campylobacter curvus,Halanaerobium praevalens,Oceanobacillus iheyensis
Thermobacillus composti
Brachyspira pilosicoli
Thermoanaerobacter brockii
