Porphyromonas gingivalis
Tannerella forsythia
Bacteroides fragilis
Prevotella intermedia
Parabacteroides distasonis
Prevotella dentalis
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides vulgatus
Bacteroides salanitronis
Bacteroides helcogenes
Akkermansia muciniphila
Prevotella denticola
Paludibacter propionicigenes
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella ruminicola
Prevotella sp. oral taxon 299
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella melaninogenica
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Pedobacter saltans
Flavobacterium columnare,Odoribacter splanchnicus
Alistipes finegoldii,Owenweeksia hongkongensis
Fluviicola taffensis
Solitalea canadensis
Flavobacterium johnsoniae,Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Capnocytophaga canimorsus
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Pedobacter heparinus
Sphingobacterium sp. 21
Marivirga tractuosa
Cytophaga hutchinsonii
Streptococcus sp. I-P16
Belliella baltica
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium punctulatus
Flexibacter litoralis,Saprospira grandis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Candidatus Sulcia muelleri
Niastella koreensis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum parvum
Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum tepidum
Rhodothermus marinus
Chloroherpeton thalassium
Desulfurispirillum indicum,Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacter daltonii
Streptococcus equi
Deferribacter desulfuricans
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium sp. AT1b
Listeria monocytogenes,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio magneticus,Listeria ivanovii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus delbrueckii
Listeria seeligeri
Bacillus halodurans,Denitrovibrio acetiphilus
Listeria welshimeri
Desulfovibrio salexigens
Listeria innocua
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter sulfurreducens
Geobacillus sp. WCH70
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus suis
Salinibacter ruber
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfobulbus propionicus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. Y412MC52
Melioribacter roseus,Solibacillus silvestris
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Marinomonas posidonica
Paenibacillus polymyxa
Geobacter sp. M21
Erysipelothrix rhusiopathiae
Brevibacillus brevis,Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis
Ignavibacterium album
Desulfovibrio desulfuricans
Thiocystis violascens
Terriglobus saanensis
Cellulophaga lytica
Croceibacter atlanticus,Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. Y412MC10,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lawsonia intracellularis
Desulfatibacillum alkenivorans
Bdellovibrio exovorus
Hahella chejuensis
Methylophaga frappieri
Cycloclasticus sp. P1,Vibrio cholerae
Acinetobacter baumannii
Cycloclasticus zancles,Oceanimonas sp. GK1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas stutzeri
Psychrobacter arcticus,Shewanella denitrificans
Desulfococcus oleovorans,Methylobacillus flagellatus,Nonlabens dokdonensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfarculus baarsii
Acidobacterium capsulatum
Desulfotomaculum gibsoniae,[Clostridium] saccharolyticum
Acinetobacter oleivorans
Aequorivita sublithincola,Francisella philomiragia,Francisella tularensis
Acinetobacter sp. ADP1,Francisella sp. TX077308,Selenomonas ruminantium
Muricauda ruestringensis
Acinetobacter calcoaceticus,Gramella forsetii,Marinomonas mediterranea
Megasphaera elsdenii,Shewanella putrefaciens,Thioalkalivibrio nitratireducens,Vibrio campbellii
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella sp. W3-18-1,Zunongwangia profunda
Azotobacter vinelandii,Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Moranella endobia,Cellulophaga algicola
Spirochaeta africana,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Nitrosococcus watsonii,Sulfurovum sp. NBC37-1,Zobellia galactanivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Paenibacillus larvae,Pseudomonas denitrificans,Vibrio parahaemolyticus
Maribacter sp. HTCC2170,Methylococcus capsulatus,Nitratifractor salsuginis
Acidithiobacillus caldus
Vibrio sp. Ex25
Aeromonas veronii,Citrobacter rodentium,Desulfomonile tiedjei,Francisella noatunensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aeromonas salmonicida,Desulfobacca acetoxidans,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Ornithobacterium rhinotracheale,Vibrio alginolyticus
Aliivibrio salmonicida,Capnocytophaga ochracea
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Simiduia agarivorans
Escherichia coli,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Raoultella ornithinolytica,Robiginitalea biformata,Salmonella enterica
Aeromonas hydrophila,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-7
Spiribacter sp. UAH-SP71
Leadbetterella byssophila,Salmonella bongori,Vibrio vulnificus,Weeksella virosa
Aliivibrio fischeri,Halyomorpha halys symbiont,Vibrio tasmaniensis
Shewanella frigidimarina
Azoarcus sp. KH32C,Clostridium saccharobutylicum,Dickeya dadantii,Psychroflexus torquis
Eubacterium limosum,Halorhodospira halophila,Vibrio nigripulchritudo
Roseburia hominis
Acidithiobacillus ferrivorans
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Shewanella pealeana
Riemerella anatipestifer
Borrelia hermsii,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Nautilia profundicola,Tolumonas auensis
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Clostridium novyi,Shewanella halifaxensis,Spiroplasma taiwanense
Enterobacter sp. 638,Vibrio furnissii
Spiribacter salinus,Treponema brennaborense
Leptotrichia buccalis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Dyadobacter fermentans,Neisseria meningitidis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Shewanella piezotolerans,Vibrio anguillarum
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Runella slithyformis
Borrelia crocidurae
Borrelia afzelii,Borrelia miyamotoi,Saccharophagus degradans,Truepera radiovictrix
Chromobacterium violaceum,Magnetococcus marinus,Shewanella woodyi
Borrelia garinii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Neisseria lactamica
Emticicia oligotrophica
Pseudoalteromonas haloplanktis,Spiroplasma diminutum
Borrelia turicatae,Candidatus Hamiltonella defensa,Clostridium botulinum
Acetobacterium woodii,Borrelia bavariensis,Neisseria gonorrhoeae
Sulfurimonas autotrophica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Mycoplasma arthritidis
Aromatoleum aromaticum,Myxococcus fulvus
Burkholderia sp. CCGE1001
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Fibrobacter succinogenes
Haliscomenobacter hydrossis,Spirochaeta thermophila
Ammonifex degensii
Caldilinea aerophila,Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003,Laribacter hongkongensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Candidatus Riesia pediculicola,Kyrpidia tusciae
Oceanithermus profundus,Syntrophomonas wolfei,Thiomonas intermedia
Moraxella catarrhalis
Gallionella capsiferriformans,Selenomonas sputigena
Deinococcus maricopensis
Burkholderia rhizoxinica,Dehalococcoides mccartyi
Burkholderia gladioli,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Thermacetogenium phaeum
Burkholderia cenocepacia
Acidaminococcus fermentans,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Burkholderia mallei
Azospira oryzae,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. KJ006
Campylobacter concisus
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus necator,Halanaerobium praevalens
Adlercreutzia equolifaciens
Candidatus Nitrospira defluvii
Dictyoglomus thermophilum
Cupriavidus taiwanensis
Slackia heliotrinireducens
Spirosoma linguale
Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Thermus oshimai
Faecalibacterium prausnitzii,Thermodesulfobium narugense
Mycoplasma crocodyli
Deinococcus gobiensis
Marinitoga piezophila
Thermoanaerobacter italicus
Anaerobaculum mobile
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium sp. MH3,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus salivarius,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Melissococcus plutonius
Lactobacillus johnsonii
Bacillus clausii
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus coagulans,Bacillus pumilus,[Clostridium] sticklandii
Lactococcus garvieae,Pediococcus claussenii
Enterococcus casseliflavus,Thermincola potens
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus paracasei,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus brevis,Lactobacillus reuteri
Staphylococcus lugdunensis
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus haemolyticus
Lactococcus lactis
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfomicrobium baculatum,Ruminococcus champanellensis
Legionella pneumophila,Oscillibacter valericigenes,Pelotomaculum thermopropionicum
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis,Rhodopseudomonas palustris
Desulfocapsa sulfexigens
Leuconostoc citreum
Gallibacterium anatis
[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Liberibacter americanus,Conexibacter woesei
Butyrivibrio proteoclasticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Ruminococcus albus
Bradyrhizobium japonicum,Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Fretibacterium fastidiosum,Histophilus somni
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Beutenbergia cavernae,Candidatus Phytoplasma australiense,Clavibacter michiganensis
Clostridium sp. SY8519,Oenococcus oeni
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium diazoefficiens
Microbacterium testaceum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Neorickettsia sennetsu,Rhodomicrobium vannielii,Stigmatella aurantiaca
Bradyrhizobium oligotrophicum,Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus,Neorickettsia risticii
Anaplasma marginale,Micrococcus luteus
Leptospirillum ferrooxidans
Anaplasma centrale,Azospirillum brasilense,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Intrasporangium calvum,Myxococcus xanthus,Onion yellows phytoplasma,Thermovirga lienii
Rhizobium leguminosarum
Methylocystis sp. SC2
Gemmatimonas aurantiaca,Rhizobium etli,Sphingobium chlorophenolicum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Haliangium ochraceum,Kytococcus sedentarius
Methylocella silvestris
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Leptospirillum ferriphilum,Thermobaculum terrenum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9,Thermobispora bispora
Ethanoligenens harbinense,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Parvularcula bermudensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Tistrella mobilis
Arthrobacter sp. FB24,Frankia sp. EAN1pec,Sphingobium sp. SYK-6,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans
Halanaerobium hydrogeniformans,Mycobacterium liflandii,Rhodospirillum centenum,Sphingobium japonicum,Veillonella parvula
Rothia mucilaginosa,alpha proteobacterium HIMB5
Azospirillum lipoferum
Maricaulis maris,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mesorhizobium ciceri
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Hyphomicrobium sp. MC1,Mycobacterium ulcerans,Nocardia farcinica
Arthrobacter aurescens,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Candidatus Pelagibacter ubique
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter sp. Rue61a,Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Phytoplasma mali,Polymorphum gilvum,Verrucosispora maris
Agrobacterium sp. H13-3,Catenulispora acidiphila,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium avium
Azorhizobium caulinodans,Frankia alni,Novosphingobium aromaticivorans,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium sp. IRBG74
Actinoplanes friuliensis,Kocuria rhizophila
Rickettsia typhi
Caulobacter vibrioides,Pelagibacterium halotolerans,butyrate-producing bacterium SS3/4
Erythrobacter litoralis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Salinispora tropica
Agrobacterium fabrum,Blastococcus saxobsidens,Kineococcus radiotolerans,Modestobacter marinus,Ochrobactrum anthropi,Rickettsia prowazekii,Rubrobacter xylanophilus,Xanthobacter autotrophicus
Planctomyces brasiliensis,Rickettsia bellii,Sphingomonas sp. MM-1
