Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces albus
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Amycolatopsis mediterranei
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida
Amycolatopsis orientalis
Frankia alni
Nocardioides sp. JS614
Frankia sp. EuI1c
Kytococcus sedentarius
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. CcI3
Cellulomonas flavigena
Geodermatophilus obscurus
Isoptericola variabilis,Modestobacter marinus
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Blastococcus saxobsidens
Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes sp. N902-109
Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Sanguibacter keddieii
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Acidothermus cellulolyticus
Saccharothrix espanaensis
Brachybacterium faecium
Nocardia cyriacigeorgica
Stackebrandtia nassauensis
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Rhodococcus pyridinivorans
Kocuria rhizophila
Mycobacterium chubuense
Saccharomonospora viridis
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Micrococcus luteus
Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mycobacterium sp. JLS
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. FB24
Microbacterium testaceum
Segniliparus rotundus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Catenulispora acidiphila
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium propionicum
Gordonia sp. KTR9
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Thermomonospora curvata
Pseudonocardia dioxanivorans
Bifidobacterium animalis
Nocardiopsis alba
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium variabile
Jonesia denitrificans
Thermobispora bispora
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium aurimucosum
Clavibacter michiganensis
Thermobifida fusca
Propionibacterium acidipropionici
Nocardia farcinica
Nakamurella multipartita
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Mycobacterium neoaurum
Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus opacus
Mycobacterium gilvum
Rhodococcus erythropolis
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Mycobacterium abscessus
Amycolicicoccus subflavus
Renibacterium salmoninarum
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium resistens
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense,Propionibacterium avidum
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium ulcerans
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Ilumatobacter coccineus,Propionibacterium acnes
Mycobacterium leprae
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Sorangium cellulosum
Conexibacter woesei
Gardnerella vaginalis
Myxococcus fulvus,Variovorax paradoxus
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium breve
Haliangium ochraceum
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sphaerobacter thermophilus
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus,Ramlibacter tataouinensis
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Tropheryma whipplei
Rubrobacter xylanophilus
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium oligotrophicum
Candidatus Solibacter usitatus
Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azospirillum brasilense,Cupriavidus taiwanensis
Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia thailandensis
Polymorphum gilvum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium sp. 4-46
Azoarcus sp. BH72
Azotobacter vinelandii
Eggerthella lenta
Rhodopseudomonas palustris
Acidimicrobium ferrooxidans
Caulobacter sp. K31,Thermobacillus composti
Burkholderia pseudomallei
Acidiphilium multivorum
Rhodospirillum photometricum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidiphilium cryptum
Atopobium parvulum
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia mallei
Methylobacterium nodulans
Burkholderia cepacia
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rubrivivax gelatinosus
Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter vibrioides
Achromobacter xylosoxidans,Serratia marcescens
Caulobacter segnis,Cupriavidus necator
Starkeya novella
Burkholderia ambifaria
Burkholderia vietnamiensis,Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia lata,Sinorhizobium fredii
Burkholderia gladioli
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. KJ006
Olsenella uli,Paenibacillus mucilaginosus
Moorella thermoacetica,Rhodospirillum rubrum
Ralstonia pickettii
Delftia acidovorans
Oceanithermus profundus
Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium tumefaciens,Geobacter bemidjiensis,Heliobacterium modesticaldum
Eggerthella sp. YY7918,Halomonas elongata,Nitrobacter winogradskyi
Cupriavidus pinatubonensis,Gemmatimonas aurantiaca
Thermincola potens
Deinococcus maricopensis
Symbiobacterium thermophilum
Delftia sp. Cs1-4,Hyphomicrobium nitrativorans,Nitrobacter hamburgensis,Pseudomonas protegens
Azorhizobium caulinodans,Geobacter sp. M21
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia xenovorans,Geobacillus sp. GHH01,Mesorhizobium loti,Rhodanobacter denitrificans
Geobacillus sp. WCH70,Geobacter sulfurreducens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Gottschalkia acidurici,Pseudomonas denitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Azoarcus sp. KH32C
Mesorhizobium ciceri
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermomicrobium roseum
Geobacillus thermodenitrificans
Coriobacterium glomerans
Bacillus cytotoxicus
Deinococcus peraridilitoris
Methylibium petroleiphilum
Bacillus clausii,Geobacillus sp. JF8,Pelobacter carbinolicus,Ruminiclostridium thermocellum
Slackia heliotrinireducens
Stenotrophomonas maltophilia,Thermaerobacter marianensis
Acidovorax avenae,Desulfovibrio africanus,Thauera sp. MZ1T
Anoxybacillus flavithermus
Pseudomonas entomophila
Bordetella bronchiseptica
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum ruminis
Geobacter sp. M18
Bacillus sp. 1NLA3E,Mesorhizobium opportunistum
Bacillus cereus,Natranaerobius thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus thuringiensis,Hyphomicrobium denitrificans
Acidovorax citrulli,Bacillus sp. JS,Dickeya dadantii
Bacillus anthracis,Opitutus terrae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus subtilis,Bordetella pertussis
Bacillus coagulans,Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Pseudomonas putida
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus weihenstephanensis,Geobacter uraniireducens,Halobacillus halophilus
Geobacter metallireducens,Pseudomonas stutzeri
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Clostridium beijerinckii,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus terrae,Pseudomonas mendocina
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum,Paenibacillus polymyxa
Acidobacterium capsulatum,Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Mesorhizobium australicum
Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium,Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfosporosinus meridiei,Tistrella mobilis,[Bacillus] selenitireducens
Acetobacterium woodii,Desulfosporosinus acidiphilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium tetani
Solibacillus silvestris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudoxanthomonas spadix
Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium sibiricum
Acidaminococcus intestini
Brevundimonas subvibrioides,Roseburia hominis
Pelobacter propionicus,Staphylococcus carnosus
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfomonile tiedjei
Eubacterium rectale,Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis
Geobacter lovleyi
Burkholderia phytofirmans,Macrococcus caseolyticus
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas fulva,[Clostridium] clariflavum
Chelativorans sp. BNC1,Clostridium perfringens,Geobacter daltonii,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Acidaminococcus fermentans,Peptoclostridium difficile
Desulfurivibrio alkaliphilus
Burkholderia sp. CCGE1002,Staphylococcus aureus
Magnetospirillum magneticum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Desulfohalobium retbaense
Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus,Leptothrix cholodnii
Halorhodospira halophila,Listeria ivanovii
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium limosum,Polaromonas sp. JS666
Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomicrobium baculatum,Methylocystis sp. SC2
Alicycliphilus denitrificans,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus casei,Streptococcus suis
Carnobacterium sp. WN1359,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Rhodospirillum centenum,Syntrophus aciditrophicus
Bordetella avium,Desulfovibrio magneticus,Enterococcus hirae
Amphibacillus xylanus,Nitrosococcus oceani,Paenibacillus larvae
Carnobacterium maltaromaticum,Dickeya zeae,Lactobacillus paracasei,Nitrosococcus halophilus,Tetragenococcus halophilus
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Desulfovibrio alaskensis
Phycisphaera mikurensis,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Nitratiruptor sp. SB155-2,Sphingomonas wittichii,Synechococcus sp. RCC307
Erythrobacter litoralis
Desulfatibacillum alkenivorans,Sinorhizobium meliloti
Desulfarculus baarsii,Thermovirga lienii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanobium gracile,Gloeobacter violaceus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus sakei,Sinorhizobium medicae
Comamonas testosteroni,Lactobacillus salivarius
Pseudomonas fluorescens
Lactococcus lactis,Rhizobium tropici,Sphingobium japonicum
Azospirillum lipoferum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Methylocella silvestris,Synechococcus sp. CC9605
Selenomonas ruminantium,Streptococcus sanguinis,Xanthomonas campestris
Aerococcus urinae,Desulfurispirillum indicum,Prochlorococcus marinus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Synechococcus sp. WH 7803
Acidovorax sp. KKS102,Frateuria aurantia
Chromobacterium violaceum,Desulfobulbus propionicus,Streptococcus oralis
Cyanothece sp. PCC 7425,Saccharophagus degradans
Bdellovibrio exovorus,Streptococcus constellatus,Streptococcus parauberis
Streptococcus mitis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Synechococcus sp. CC9902
Desulfotalea psychrophila,Rivularia sp. PCC 7116
Gluconacetobacter diazotrophicus,Synechococcus sp. CC9311
Streptococcus iniae,Thermodesulfatator indicus
Streptococcus pneumoniae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bartonella australis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae
Anabaena sp. 90,Desulfovibrio aespoeensis,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfovibrio hydrothermalis,Syntrophobotulus glycolicus
Leptotrichia buccalis,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Granulicella mallensis,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfovibrio piezophilus
Collimonas fungivorans,Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfocapsa sulfexigens,Pleurocapsa minor
Bdellovibrio bacteriovorus,Caldilinea aerophila
Pseudomonas sp. TKP
Acidovorax ebreus
Cupriavidus metallidurans
Desulfovibrio salexigens
Alcanivorax borkumensis,Hahella chejuensis
Acidovorax sp. JS42,Leptospira borgpetersenii,Paracoccus denitrificans
Alistipes finegoldii,Desulfobacterium autotrophicum,Rhodobacter sphaeroides
Oscillatoria nigro-viridis
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas poae
Leptospira interrogans
Burkholderia phenoliruptrix,Laribacter hongkongensis
Paracoccus aminophilus
