Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus intermedius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus buchneri
Brevibacillus brevis
Enterococcus faecium
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactococcus garvieae
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus gasseri
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus delbrueckii
Solibacillus silvestris
Aerococcus urinae
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Weissella koreensis
Bacillus subtilis,Lactobacillus crispatus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Bacillus sp. 1NLA3E,Listeria innocua,Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus brevis
Bacillus infantis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus megaterium,Bacillus thuringiensis,Staphylococcus aureus
Bacillus coagulans,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc sp. C2
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum,Staphylococcus lugdunensis
Leuconostoc carnosum,Staphylococcus saprophyticus
Leuconostoc gelidum,Staphylococcus epidermidis
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Staphylococcus carnosus
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Heliobacterium modesticaldum,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma diminutum
[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium ljungdahlii,Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium autoethanogenum,Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum ruminis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfotomaculum acetoxidans
Eubacterium limosum
Spiroplasma apis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Kyrpidia tusciae
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Veillonella parvula
Onion yellows phytoplasma
[Clostridium] saccharolyticum
Mesoplasma florum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma putrefaciens
Filifactor alocis
Mycoplasma mycoides,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mycoplasma capricolum
Selenomonas ruminantium,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma mali
[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Halobacteroides halobius
Thermacetogenium phaeum
Desulfohalobium retbaense
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deinococcus maricopensis
Mycoplasma cynos
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Synechococcus elongatus
Thermaerobacter marianensis
Atopobium parvulum,Desulfovibrio vulgaris
Sulfurospirillum deleyianum
Geobacter lovleyi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma synoviae,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Finegoldia magna
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfarculus baarsii
Pelobacter propionicus
Wolinella succinogenes
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei
Deinococcus deserti
Deinococcus peraridilitoris,Ureaplasma urealyticum
Acinetobacter baumannii
Leptotrichia buccalis
Caldilinea aerophila
Acinetobacter oleivorans
Thermovirga lienii
Cytophaga hutchinsonii
Deinococcus gobiensis
Desulfobacca acetoxidans
Haliangium ochraceum
Desulfobacterium autotrophicum
Acinetobacter calcoaceticus
Denitrovibrio acetiphilus
Dictyoglomus turgidum
Flavobacterium johnsoniae
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidimicrobium ferrooxidans,Dictyoglomus thermophilum,Ureaplasma parvum
Solitalea canadensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Thioflavicoccus mobilis
Leptospirillum ferrooxidans
Marinomonas posidonica
Edwardsiella tarda
Deinococcus geothermalis,Tannerella forsythia,Thermodesulfobium narugense
gamma proteobacterium HdN1
Hahella chejuensis
Acidithiobacillus caldus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Conexibacter woesei
Leptospirillum ferriphilum
Helicobacter cinaedi
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alcanivorax dieselolei,Brachyspira intermedia,Odoribacter splanchnicus
Nautilia profundicola,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Oscillatoria nigro-viridis
Chlorobaculum parvum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Psychrobacter arcticus,Serratia proteamaculans
Simiduia agarivorans,Spiribacter salinus
Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bibersteinia trehalosi,Helicobacter bizzozeronii,Marinomonas mediterranea,Neisseria meningitidis
Serratia marcescens
Actinobacillus pleuropneumoniae
Chlorobium phaeobacteroides
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pectobacterium carotovorum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas poae
Alcanivorax borkumensis,Ignavibacterium album,Methylomonas methanica
Neisseria lactamica,Pseudomonas syringae
Desulfitobacterium dehalogenans,Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. K,Brachyspira murdochii,Marinithermus hydrothermalis,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas putida
Bacteroides thetaiotaomicron
Aliivibrio fischeri,Alkalilimnicola ehrlichii,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri
Saccharophagus degradans,Xylella fastidiosa
Aggregatibacter aphrophilus,Melioribacter roseus
Pseudomonas sp. UW4,Thermincola potens
Pantoea sp. At-9b,Pseudomonas protegens,Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio tasmaniensis
Granulicella tundricola
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Halorhodospira halophila
Aeromonas hydrophila,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Cycloclasticus sp. P1
Haemophilus influenzae
Cycloclasticus zancles,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas campestris
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermosynechococcus elongatus
Frateuria aurantia,Xanthomonas oryzae
Aeromonas salmonicida
Moraxella catarrhalis
Streptobacillus moniliformis
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae
Aliivibrio salmonicida
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Azotobacter vinelandii,Shewanella denitrificans,Vibrio furnissii
Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina,Vibrio nigripulchritudo
Rhodanobacter denitrificans
Myxococcus stipitatus
Colwellia psychrerythraea
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Desulfotomaculum kuznetsovii
Idiomarina loihiensis
Desulfotomaculum reducens
Thermobispora bispora
Francisella sp. TX077308
Natranaerobius thermophilus
Shewanella sediminis
[Clostridium] clariflavum
Photobacterium profundum
Shewanella violacea
Clostridium sp. BNL1100
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Anaerococcus prevotii
Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Rothia mucilaginosa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia dentocariosa
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens,Liberibacter crescens
Corynebacterium diphtheriae
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium glutamicum
Rhodospirillum rubrum
Kocuria rhizophila,Rhodospirillum photometricum
Arthrobacter chlorophenolicus,Tsukamurella paurometabola
Modestobacter marinus
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium ulcerans,Nocardia farcinica
Saccharopolyspora erythraea,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium terpenotabidum,Mesorhizobium loti
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces avermitilis
Gloeobacter violaceus,Kytococcus sedentarius,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium variabile,Frankia sp. EAN1pec,Novosphingobium sp. PP1Y,Streptomyces scabiei
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Intrasporangium calvum
Pelagibacterium halotolerans,Stackebrandtia nassauensis
Bartonella clarridgeiae,Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis,Sinorhizobium meliloti
Azospirillum lipoferum,Gluconobacter oxydans,Streptomyces albus
Rhizobium tropici,Saccharomonospora viridis,Streptomyces cattleya
Streptomyces venezuelae,Thermobifida fusca
Gallibacterium anatis,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium australicum,Nocardioides sp. JS614,Sinorhizobium fredii,Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Ilumatobacter coccineus,Phenylobacterium zucineum
Frankia sp. EuI1c,Ochrobactrum anthropi
Bartonella australis,Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Rhodospirillum centenum,Streptomyces coelicolor
Cellulomonas fimi,Propionibacterium avidum
Agrobacterium tumefaciens,[Cellvibrio] gilvus
Acidothermus cellulolyticus,Mesorhizobium ciceri
Kribbella flavida
Caulobacter sp. K31,Novosphingobium aromaticivorans,Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. CcI3
Isoptericola variabilis
Agrobacterium vitis,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Brachybacterium faecium,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodomicrobium vannielii,Streptosporangium roseum
Rhodopseudomonas palustris,Syntrophothermus lipocalidus
Beutenbergia cavernae,Rhizobium etli
Nitrobacter winogradskyi,Thermomonospora curvata
Synechococcus sp. PCC 7002
Frankia alni,Rhizobium leguminosarum,Rivularia sp. PCC 7116,Sphingobium japonicum
Segniliparus rotundus
Sphingomonas sp. MM-1
