Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus plantarum
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Oenococcus oeni
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Weissella koreensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parasanguinis
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Pediococcus claussenii
Streptococcus suis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus johnsonii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pasteuri
Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-G2
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus pumilus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus aureus,Streptococcus parauberis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus subtilis,Streptococcus iniae
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis,Lactobacillus crispatus
Bacillus sp. JS
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Bacillus atrophaeus
Aerococcus urinae,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus megaterium,Solibacillus silvestris
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus infantis
Streptococcus equi
Lactococcus garvieae
Streptococcus constellatus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus
Lactococcus lactis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Amphibacillus xylanus
Bacillus coagulans
Streptococcus mutans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Halobacillus halophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium perfringens,Moorella thermoacetica
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium cellulovorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Spiroplasma apis
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum acetoxidans
Cellulosilyticum lentocellum,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides,Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium acetobutylicum
Carboxydothermus hydrogenoformans,[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis
Ruminiclostridium thermocellum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Mahella australiensis
[Eubacterium] eligens
Eubacterium limosum
Mycoplasma crocodyli
Candidatus Phytoplasma australiense,Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii
Syntrophomonas wolfei
Clostridium sp. SY8519
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halothermothrix orenii
Mycoplasma hominis
Thermacetogenium phaeum
Kyrpidia tusciae
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma arthritidis
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma fermentans
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Mycoplasma bovis,Mycoplasma cynos
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans,Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma hyorhinis
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter metallireducens,Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio desulfuricans,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus,Selenomonas sputigena
Desulfomicrobium baculatum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Prochlorococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Denitrovibrio acetiphilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfatibacillum alkenivorans
Leptospira interrogans
Synechococcus sp. CC9605,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacula toluolica
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. RCC307
Desulfarculus baarsii,Ureaplasma parvum
Deferribacter desulfuricans
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacterium autotrophicum,Ureaplasma urealyticum
Cyanobium gracile,Syntrophobacter fumaroxidans
Haliangium ochraceum
Prosthecochloris aestuarii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelodictyon luteolum
Desulfovibrio africanus
Spirochaeta smaragdinae
Chlorobium phaeobacteroides,Thermovirga lienii
Chlorobium chlorochromatii
Desulfovibrio vulgaris
Chlorobium limicola
Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfitobacterium dehalogenans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Chamaesiphon minutus
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Chlorobaculum tepidum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Ignavibacterium album,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas aeruginosa,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans
Magnetococcus marinus,Methylomonas methanica
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldilinea aerophila,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Ilyobacter polytropus,Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioflavicoccus mobilis
Kangiella koreensis,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas mendocina
Bacteriovorax marinus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Thermincola potens
Lawsonia intracellularis
Alteromonas macleodii,Marinomonas posidonica
Shewanella frigidimarina,Thermobispora bispora
Melioribacter roseus
Acinetobacter baumannii
Treponema denticola
Marinomonas mediterranea
Cycloclasticus sp. P1
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter oleivorans,Cycloclasticus zancles
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter calcoaceticus
Azotobacter vinelandii,Rhodoferax ferrireducens
Actinobacillus suis,Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Marinomonas sp. MWYL1,Pelotomaculum thermopropionicum
Stenotrophomonas maltophilia,Teredinibacter turnerae
Shewanella sediminis
Simiduia agarivorans
Treponema brennaborense
Acidovorax sp. KKS102,Delftia sp. Cs1-4
Neisseria meningitidis
Delftia acidovorans
Hahella chejuensis,Shewanella baltica
Methylococcus capsulatus,Saccharophagus degradans,Xylella fastidiosa
Nitrosococcus oceani
Actinobacillus pleuropneumoniae,Dehalococcoides mccartyi,Shewanella sp. MR-7
Fusobacterium nucleatum
Shewanella sp. MR-4
Cellvibrio japonicus,Neisseria gonorrhoeae,Shewanella putrefaciens
Methylotenera mobilis,Shewanella sp. ANA-3
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Francisella tularensis
Methylophaga frappieri,Shewanella denitrificans,Shewanella violacea
Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrivorans
Nitrosococcus watsonii
Methylotenera versatilis
Candidatus Riesia pediculicola
Shewanella oneidensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudoalteromonas atlantica
Neisseria lactamica
Francisella sp. TX077308
Alkalilimnicola ehrlichii
Chlamydia pneumoniae,Nitrosomonas europaea
Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia amylovora
Halorhodospira halophila
Francisella philomiragia,Psychromonas ingrahamii
Natranaerobius thermophilus,Spiribacter salinus
Halomonas elongata
Nitrosomonas eutropha
Dechloromonas aromatica
Shewanella amazonensis
Chromohalobacter salexigens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Desulforudis audaxviator,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Anaerococcus prevotii
Desulfotomaculum reducens
Halanaerobium hydrogeniformans,Nitrosomonas sp. AL212
Thiomicrospira crunogena
Thiocystis violascens
Gallionella capsiferriformans
Acidithiobacillus caldus
Clostridium sp. BNL1100
Methylomicrobium alcaliphilum,[Clostridium] clariflavum
Buchnera aphidicola,Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Alteromonas sp. SN2
Finegoldia magna
Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfurispirillum indicum
Ruminococcus champanellensis
Alcanivorax dieselolei,Erythrobacter litoralis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillibacter valericigenes
Alcanivorax borkumensis
Halothiobacillus neapolitanus
Coxiella burnetii
Nitrosococcus halophilus
Actinobacillus succinogenes
Stigmatella aurantiaca
Methylophaga nitratireducenticrescens
Synechococcus elongatus
Azospirillum lipoferum,Mycoplasma conjunctivae
Rhodospirillum rubrum
Desulfobulbus propionicus
Desulfomonile tiedjei,Mesorhizobium opportunistum,Micavibrio aeruginosavorus
Rhizobium tropici
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Mesorhizobium loti
Pelagibacterium halotolerans,Sphingomonas wittichii
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium urealyticum,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium vitis,Liberibacter crescens,Rhodospirillum photometricum
Ethanoligenens harbinense,Streptomyces avermitilis
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter arilaitensis
Actinoplanes missouriensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cellulomonas fimi,Rhizobium etli,Sanguibacter keddieii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium australicum,Pseudoxanthomonas spadix
Allochromatium vinosum,Modestobacter marinus
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. EAN1pec,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium meliloti
Corynebacterium kroppenstedtii,Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces venezuelae
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
[Cellvibrio] gilvus
