Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Polymorphum gilvum
Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus
Brucella canis
Brucella microti,Brucella suis
Brucella melitensis
Brucella pinnipedialis
Brucella ovis
Brucella ceti
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium opportunistum
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium ciceri
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis,Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Maricaulis maris
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella tribocorum
Rhodospirillum rubrum
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Methylobacterium radiotolerans
Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis,Sinorhizobium fredii
Bartonella grahamii
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium etli
Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae
Liberibacter crescens
Hyphomicrobium sp. MC1
Sinorhizobium medicae
Magnetospirillum gryphiswaldense
Beijerinckia indica
Candidatus Liberibacter asiaticus,Tistrella mobilis
Methylobacterium populi
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodomicrobium vannielii
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylocella silvestris
Azospirillum brasilense,Azospirillum lipoferum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Magnetospirillum magneticum
Nitrobacter hamburgensis
Hyphomicrobium denitrificans
Granulibacter bethesdensis
Caulobacter vibrioides
Nitrobacter winogradskyi
Hyphomonas neptunium
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis,Methylobacterium sp. 4-46
Hirschia baltica
Komagataeibacter medellinensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium nodulans
Caulobacter sp. K31
Asticcacaulis excentricus,Brevundimonas subvibrioides,Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia rickettsii
Rickettsia massiliae
Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia rhipicephali
Ketogulonicigenium vulgare,Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis
Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Paracoccus denitrificans,Rickettsia bellii
Dinoroseobacter shibae
Rickettsia australis
Erythrobacter litoralis
Phaeobacter inhibens
Rickettsia felis,Rickettsia typhi
Sphingomonas wittichii
Ruegeria sp. TM1040
Novosphingobium sp. PP1Y
Rickettsia akari
Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia canadensis
Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia prowazekii
Roseobacter denitrificans,Zymomonas mobilis
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingobium chlorophenolicum
Roseobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Leisingera methylohalidivorans
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Rhodobacter sphaeroides
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Ehrlichia muris
Neorickettsia risticii
Wolbachia sp. wRi
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Alkalilimnicola ehrlichii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Pseudomonas stutzeri
Coraliomargarita akajimensis
Pseudomonas denitrificans
Paracoccus aminophilus
Orientia tsutsugamushi
Parvularcula bermudensis
Marinobacter sp. BSs20148
Citrobacter rodentium
Cronobacter sakazakii
Enterobacter cloacae
Serratia marcescens
Cronobacter turicensis
Serratia proteamaculans
Ruegeria pomeroyi
Chromobacterium violaceum
Jannaschia sp. CCS1
Enterobacter aerogenes
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter sp. R4-368
Enterobacter lignolyticus
Raoultella ornithinolytica
Serratia plymuthica
Klebsiella oxytoca
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Escherichia coli
Dyadobacter fermentans
Alteromonas macleodii
Azoarcus sp. KH32C
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus,Salmonella bongori
Salmonella enterica
Ferrimonas balearica
Serratia liquefaciens
Chitinophaga pinensis
Erwinia billingiae
Stenotrophomonas maltophilia
Advenella kashmirensis
Aromatoleum aromaticum
Marinomonas posidonica
Pectobacterium sp. SCC3193
Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea
Aeromonas hydrophila
Thalassolituus oleivorans
Halomonas elongata
Simiduia agarivorans,Tolumonas auensis
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella amazonensis
Edwardsiella piscicida
Magnetococcus marinus
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Shewanella loihica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Vibrio furnissii
Pseudomonas sp. TKP
Klebsiella variicola,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Aeromonas veronii
Edwardsiella ictaluri
Aeromonas salmonicida
Citrobacter koseri
Chromohalobacter salexigens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Fluviicola taffensis
Enterobacter sp. 638
Cupriavidus pinatubonensis
Shimwellia blattae
Geobacter sp. M18
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Owenweeksia hongkongensis,Pelobacter carbinolicus
Dickeya dadantii,Geobacter sp. M21
Pseudomonas aeruginosa
Geobacter bemidjiensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Bdellovibrio exovorus
Halothiobacillus neapolitanus,Teredinibacter turnerae
Geobacter daltonii
Yersinia enterocolitica
Pectobacterium carotovorum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio cholerae
Allochromatium vinosum,Spiribacter salinus
Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter sulfurreducens,Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Geobacter uraniireducens
Alcanivorax borkumensis,Saccharophagus degradans
Methylophaga frappieri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelobacter propionicus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halorhodospira halophila,Lachnoclostridium phytofermentans,Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrivorans
Cellvibrio japonicus,Colwellia psychrerythraea,Kangiella koreensis,Pseudomonas fulva
Gloeobacter kilaueensis,Thioflavicoccus mobilis
Achromobacter xylosoxidans
Geobacter lovleyi
Gottschalkia acidurici
Thiomicrospira crunogena
Gloeobacter violaceus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas putida
Shewanella woodyi
Glaciecola psychrophila
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas mendocina
Methylophaga nitratireducenticrescens
Geobacter metallireducens,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] saccharolyticum
Methylomonas methanica
Alkaliphilus metalliredigens,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio nigripulchritudo
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Coxiella burnetii
Acinetobacter baumannii,Shewanella violacea
Acidithiobacillus caldus,Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas entomophila
Desulfobulbus propionicus
Nitrosospira multiformis
Dickeya zeae
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Syntrophus aciditrophicus
Nitrosococcus watsonii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Pseudomonas protegens
Nitrosococcus oceani,Psychrobacter arcticus,Thermosynechococcus elongatus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella pealeana
Azotobacter vinelandii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella piezotolerans,Sulfuricella denitrificans
Moraxella catarrhalis
Methylotenera mobilis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Marinobacter adhaerens
Cyanothece sp. PCC 7425,Dichelobacter nodosus,Frateuria aurantia
Cyanothece sp. ATCC 51142
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Desulfovibrio vulgaris,Legionella longbeachae,Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum,Nitrosococcus halophilus,Pantoea sp. At-9b
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus salivarius
Idiomarina loihiensis,Methylobacillus flagellatus
Ruminiclostridium thermocellum,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio salexigens
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfomicrobium baculatum
Acaryochloris marina,Desulfotalea psychrophila,Xylella fastidiosa
Synechococcus sp. RCC307
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio desulfuricans,Frankia sp. EuI1c,Lysinibacillus sphaericus,Photobacterium profundum
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus delbrueckii
Acetobacterium woodii,Desulfocapsa sulfexigens,Shigella dysenteriae
Prochlorococcus marinus,Trichodesmium erythraeum
Geobacillus sp. WCH70
Cyanothece sp. PCC 7424
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Paenibacillus sp. JDR-2,Shigella sonnei,Streptomyces cattleya
Methylotenera versatilis
Eubacterium limosum,Frankia sp. EAN1pec,Geobacillus sp. C56-T3
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Hippea maritima,Ruminococcus champanellensis
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus clausii,Shigella flexneri
Brevibacillus brevis,Erwinia tasmaniensis,Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus ruminis,Morganella morganii,Nitrosomonas europaea,Xanthomonas oryzae
Flavobacterium branchiophilum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophobacter fumaroxidans
Sodalis glossinidius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. WH 7803
Paenibacillus mucilaginosus,Streptomyces bingchenggensis,Xanthomonas campestris
Bacillus sp. 1NLA3E,Cyanobium gracile,Synechococcus sp. CC9311
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfovibrio africanus,Pantoea ananatis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Shigella boydii,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Actinoplanes missouriensis,Bacillus pumilus,Geobacillus sp. JF8,Microcoleus sp. PCC 7113
Aliivibrio salmonicida,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus,Neisseria gonorrhoeae,Streptomyces hygroscopicus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacillus megaterium,Xanthomonas albilineans
Oscillibacter valericigenes,Streptococcus constellatus,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. CC9902
Bacillus infantis,Listeria monocytogenes,Paenibacillus larvae,Streptococcus mitis,Streptococcus sanguinis
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus amylovorus
Bacillus sp. JS,Bacteriovorax marinus,Verrucosispora maris
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus acidophilus,Streptomyces scabiei
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus halodurans,Helicobacter hepaticus,Paenibacillus polymyxa,Selenomonas ruminantium,Streptococcus pneumoniae
Blastococcus saxobsidens,Halobacillus halophilus,Lactobacillus casei,Lactobacillus kefiranofaciens,Photorhabdus luminescens,Streptococcus oralis,[Clostridium] clariflavum
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Clostridium sp. BNL1100,Conexibacter woesei,Lactobacillus paracasei,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus licheniformis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidimicrobium ferrooxidans,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Bacillus coagulans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Solibacillus silvestris
Streptococcus anginosus
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis mediterranei,Lactobacillus rhamnosus
Amycolatopsis orientalis,Desulfotomaculum gibsoniae,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. SE50/110,Carnobacterium sp. 17-4,Ethanoligenens harbinense,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Aggregatibacter aphrophilus
Rhodococcus hoagii
Cupriavidus necator
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Proteus mirabilis,Thermaerobacter marianensis
Corynebacterium efficiens,Salinispora tropica
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus gasseri,Rhodococcus opacus
Catenulispora acidiphila,Salinispora arenicola
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus reuteri,Rhodococcus pyridinivorans
Lactobacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus jostii
Actinoplanes friuliensis
Bacillus toyonensis
[Clostridium] cellulolyticum
Kribbella flavida,Leuconostoc mesenteroides
Flavobacterium indicum,Nitratifractor salsuginis
Corynebacterium kroppenstedtii,Lactobacillus sanfranciscensis,Micrococcus luteus
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum,Lactobacillus fermentum
[Clostridium] sticklandii
Ralstonia pickettii,Thermobispora bispora
Pediococcus pentosaceus
