Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium populi
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Xanthobacter autotrophicus
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum photometricum
Azorhizobium caulinodans
Paracoccus denitrificans
Oligotropha carboxidovorans
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Brucella canis
Brucella melitensis
Brucella abortus,Brucella suis
Hyphomonas neptunium
Ochrobactrum anthropi
Rhodopseudomonas palustris
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium chlorophenolicum
Brucella ovis
Chelativorans sp. BNC1
Sphingobium japonicum
Pseudomonas aeruginosa
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax avenae
Hyphomicrobium denitrificans
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Pseudomonas denitrificans
Maricaulis maris
Methylobacterium sp. 4-46
Acidovorax ebreus
Methylobacterium radiotolerans
Hyphomicrobium sp. MC1
Chromohalobacter salexigens
Acidovorax citrulli
Azospirillum brasilense
Stenotrophomonas maltophilia
Variovorax paradoxus
Azospirillum lipoferum
Methylobacterium extorquens
Methylocella silvestris
Polymorphum gilvum
Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax sp. KKS102
Rhodospirillum centenum
Rhodanobacter denitrificans
Mesorhizobium opportunistum
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia gladioli
Alkalilimnicola ehrlichii
Bordetella petrii,Tistrella mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Myxococcus xanthus
Sphingomonas wittichii
Myxococcus fulvus
Zymomonas mobilis
Achromobacter xylosoxidans
Polaromonas naphthalenivorans
Pseudomonas stutzeri
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mesorhizobium loti,Pseudomonas sp. TKP
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Starkeya novella
Stigmatella aurantiaca
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia multivorans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Xanthomonas alfalfae
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium meliloti
Ralstonia pickettii
Rhizobium etli
Halomonas elongata
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. S23321
Cupriavidus necator,Methylobacterium nodulans,Xanthomonas euvesicatoria
Roseobacter denitrificans
Serratia marcescens
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium tropici
Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium fabrum
Herbaspirillum seropedicae
Alcanivorax dieselolei
Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter hamburgensis
Cupriavidus pinatubonensis
Agrobacterium sp. H13-3,Methylocystis sp. SC2
Bartonella clarridgeiae
Bartonella grahamii
Rhodobacter sphaeroides
Sphingobium sp. SYK-6
Hirschia baltica
Agrobacterium vitis,Nitrobacter winogradskyi
Acetobacter pasteurianus
Burkholderia pseudomallei,Sinorhizobium medicae
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bartonella bacilliformis
Beijerinckia indica
Magnetospirillum magneticum
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella australis
Novosphingobium sp. PP1Y
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella quintana,Gluconobacter oxydans
Granulibacter bethesdensis
Ruegeria pomeroyi
Rhodomicrobium vannielii
Sphingopyxis alaskensis
Bartonella tribocorum
Novosphingobium aromaticivorans
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. JS42
Leisingera methylohalidivorans
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodospirillum rubrum
Pseudomonas brassicacearum
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Puniceispirillum marinum,Dinoroseobacter shibae
Erythrobacter litoralis,Liberibacter crescens
Rhodobacter capsulatus
Delftia sp. Cs1-4
Paracoccus aminophilus
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Delftia acidovorans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Ketogulonicigenium vulgare
Cronobacter turicensis,Jannaschia sp. CCS1
Cronobacter sakazakii
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia bellii
Rickettsia massiliae,Rickettsia rickettsii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Rickettsia felis
Bordetella bronchiseptica,Gloeobacter kilaueensis
Rickettsia australis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia akari
Bordetella parapertussis
Geobacter sulfurreducens
Octadecabacter arcticus
Phaeobacter inhibens,Rickettsia typhi
Burkholderia glumae,Rickettsia prowazekii
Rubrivivax gelatinosus
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Methylibium petroleiphilum
Myxococcus stipitatus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Simiduia agarivorans
Pseudomonas mendocina,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. KH32C
Opitutus terrae
Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006,Candidatus Pelagibacter ubique
Azotobacter vinelandii,Desulfobulbus propionicus
Burkholderia sp. CCGE1003
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Pseudomonas entomophila
Anaplasma centrale
Burkholderia vietnamiensis
Anaplasma marginale,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Anaeromyxobacter sp. K
Parvularcula bermudensis
Hahella chejuensis
Anaplasma phagocytophilum
Burkholderia cenocepacia
Deinococcus maricopensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas putida
Burkholderia lata
Pseudomonas monteilii
Candidatus Solibacter usitatus
Aromatoleum aromaticum
Desulfarculus baarsii,Ehrlichia chaffeensis
Desulfomicrobium baculatum
Bordetella pertussis
Neorickettsia risticii
Pseudomonas protegens
Haliangium ochraceum
Ehrlichia canis,Sorangium cellulosum
Ehrlichia muris
Paenibacillus mucilaginosus
Neorickettsia sennetsu
Corallococcus coralloides
Ehrlichia ruminantium
Orientia tsutsugamushi
Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fulva
Polaromonas sp. JS666
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Laribacter hongkongensis
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Burkholderia sp. CCGE1001
Thiobacillus denitrificans
Deinococcus peraridilitoris
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Frankia sp. EAN1pec
Leptothrix cholodnii
Pelobacter propionicus
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudomonas sp. UW4
Methylobacillus flagellatus
Azospira oryzae
Bordetella avium,Cyanothece sp. PCC 7425
Amycolatopsis mediterranei
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas poae
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces cattleya
Geobacter lovleyi,Roseobacter litoralis
Pseudomonas syringae,Ralstonia solanacearum
Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Burkholderia sp. RPE64
Chromobacterium violaceum
Frankia sp. EuI1c,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris
Octadecabacter antarcticus
Comamonas testosteroni,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis
Actinosynnema mirum
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Desulfovibrio vulgaris
Thermomonospora curvata
Streptomyces albus
Allochromatium vinosum
Streptosporangium roseum
Cylindrospermum stagnale
Geobacter sp. M18
Rhodococcus hoagii
Aeromonas hydrophila,Geodermatophilus obscurus
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces hygroscopicus
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces davawensis
Microcoleus sp. PCC 7113
Verrucosispora maris
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Frateuria aurantia,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces scabiei
Kitasatospora setae
Dechloromonas aromatica
Thioflavicoccus mobilis
Micromonospora aurantiaca
Magnetococcus marinus
Streptomyces avermitilis
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Micromonospora sp. L5
Streptomyces venezuelae
Clavibacter michiganensis,Streptomyces bingchenggensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptomyces griseus
Actinoplanes sp. N902-109
Geobacter metallireducens
Streptomyces fulvissimus
Spiribacter salinus
Ilumatobacter coccineus,Saccharopolyspora erythraea
Desulfovibrio africanus
Gloeobacter violaceus,Nocardia farcinica
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces pratensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Intrasporangium calvum,Streptomyces sp. PAMC26508
Dickeya dadantii,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidithiobacillus caldus
Pandoraea pnomenusa
Edwardsiella piscicida,Nocardiopsis alba
Pelobacter carbinolicus
Aeromonas veronii,Niastella koreensis
Clostridium botulinum,Halorhodospira halophila
Catenulispora acidiphila
Conexibacter woesei,Edwardsiella tarda,Geobacter sp. M21,Stackebrandtia nassauensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Geobacter bemidjiensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Cyanobium gracile
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter uraniireducens
Clostridium beijerinckii
Desulfosporosinus orientis,Thiomonas arsenitoxydans
Actinoplanes friuliensis,Desulfomonile tiedjei
Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium saccharobutylicum,Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium perfringens
Leifsonia xyli
Geobacillus thermoleovorans,Methylococcus capsulatus
Saccharophagus degradans,Teredinibacter turnerae,Thermobispora bispora
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus infantis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium tetani,Desulfosporosinus meridiei,Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus pumilus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfitobacterium dehalogenans,Nitrosococcus halophilus
Anoxybacillus flavithermus,Chitinophaga pinensis,Paenibacillus sp. JDR-2
[Clostridium] stercorarium
Edwardsiella ictaluri
Clostridium novyi
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfitobacterium hafniense,Nitrosococcus oceani,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Coxiella burnetii,Geobacillus thermodenitrificans,Marinomonas mediterranea
Acidimicrobium ferrooxidans,Kytococcus sedentarius,Rhodococcus opacus
Bdellovibrio bacteriovorus,Halobacillus halophilus
Nitrosococcus watsonii
Clostridium pasteurianum
Symbiobacterium thermophilum,Thermobifida fusca
Acetobacterium woodii,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium,Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Kribbella flavida,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa,Ruminiclostridium thermocellum
Mycobacterium sp. JLS
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Nostoc sp. PCC 7107
Desulfurispirillum indicum,Melissococcus plutonius,Saccharomonospora viridis
Bacillus amyloliquefaciens,Blastococcus saxobsidens
Bacillus sp. 1NLA3E,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitratiruptor sp. SB155-2,Paenibacillus sp. Y412MC10,Solibacillus silvestris,Sulfuricella denitrificans
Desulfocapsa sulfexigens,Exiguobacterium antarcticum,Gottschalkia acidurici,Nocardia cyriacigeorgica
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus,Peptoclostridium difficile,Rhodococcus pyridinivorans
Desulfovibrio alaskensis,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Heliobacterium modesticaldum
Carnobacterium sp. 17-4,Modestobacter marinus
Burkholderia phymatum,Nakamurella multipartita,Ruminococcus albus
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. WN1359,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium kluyveri,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Ethanoligenens harbinense,Roseburia hominis
Desulfococcus oleovorans,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermosynechococcus elongatus
Lactobacillus salivarius,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus helveticus
Aeromonas salmonicida,Desulfotomaculum carboxydivorans,Rhodococcus erythropolis
Aerococcus urinae,Clostridium acetobutylicum,Dickeya zeae,Enterococcus faecium,Lactobacillus acidophilus,Nocardioides sp. JS614,Oceanithermus profundus,[Clostridium] clariflavum
Acidothermus cellulolyticus,Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium sp. BNL1100,Eubacterium limosum,Lactobacillus amylovorus
Anabaena variabilis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus faecalis,Natranaerobius thermophilus,Nostoc sp. PCC 7120
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus ruminis
Acidobacterium capsulatum,Nautilia profundicola,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia sp. YI23
Cyanothece sp. ATCC 51142
Tetragenococcus halophilus
Clostridium sp. SY8519,Pelotomaculum thermopropionicum
Ferrimonas balearica,Stanieria cyanosphaera
Pleurocapsa minor
Acaryochloris marina,Desulfotomaculum ruminis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Salinispora arenicola
Helicobacter hepaticus,Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus jostii
Desulfotomaculum reducens,Prochlorococcus marinus,Salinispora tropica,Synechococcus elongatus
Trichodesmium erythraeum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycobacterium chubuense,Tsukamurella paurometabola
Candidatus Koribacter versatilis,Truepera radiovictrix
Arthrospira platensis,Corynebacterium efficiens
[Eubacterium] eligens
[Clostridium] cellulolyticum
Oscillibacter valericigenes
Kineococcus radiotolerans
Nocardia brasiliensis,Segniliparus rotundus,Synechococcus sp. PCC 7502
Chamaesiphon minutus,Gordonia bronchialis,Sulfuricurvum kujiense,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Anaerococcus prevotii,Geitlerinema sp. PCC 7407,Mycobacterium vanbaalenii,Rivularia sp. PCC 7116
Lactobacillus johnsonii,Meiothermus silvanus
Mycobacterium abscessus,Nitratifractor salsuginis
Corynebacterium urealyticum
Dactylococcopsis salina,Mycobacterium gilvum,Sanguibacter keddieii
Crinalium epipsammum,Micrococcus luteus,Weissella koreensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Chlorobium phaeobacteroides,Synechococcus sp. RCC307
Calothrix sp. PCC 7507,Mycobacterium neoaurum
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anabaena cylindrica,Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium rhodesiae,Trichormus azollae
Aminobacterium colombiense,Corynebacterium kroppenstedtii,Deinococcus proteolyticus
Kocuria rhizophila,Meiothermus ruber
Corynebacterium variabile
Propionibacterium avidum
Corynebacterium terpenotabidum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium halotolerans,Microcystis aeruginosa
Propionibacterium freudenreichii
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium diphtheriae,Halothece sp. PCC 7418
