Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus aureus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Peptoclostridium difficile
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Enterococcus faecium
Streptococcus uberis
Filifactor alocis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus equi
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus ruminis
[Eubacterium] eligens
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus johnsonii
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Listeria seeligeri
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus gasseri
Listeria welshimeri
Aerococcus urinae
Staphylococcus saprophyticus
Listeria innocua
Lactobacillus sakei
Listeria ivanovii
Staphylococcus epidermidis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus anthracis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Solibacillus silvestris
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus casei,Macrococcus caseolyticus
Pediococcus claussenii
Staphylococcus warneri
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus plantarum
Bacillus megaterium
Lactobacillus helveticus
Bacillus weihenstephanensis
Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus crispatus
Bacillus toyonensis
Staphylococcus carnosus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus pasteuri
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sp. MH3,Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Legionella pneumophila
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi,Desulfosporosinus orientis
Clostridium tetani,Spiroplasma diminutum
Clostridium botulinum
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii,butyrate-producing bacterium SS3/4
Clostridium perfringens
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Spiroplasma apis
Moorella thermoacetica
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium ljungdahlii,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium autoethanogenum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Clostridium kluyveri
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] cellulolyticum
Onion yellows phytoplasma
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma mycoides
Heliobacterium modesticaldum
Eubacterium rectale
Mycoplasma leachii,[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Brachyspira pilosicoli,Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum ruminis
Bifidobacterium longum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Veillonella parvula
Desulfotomaculum acetoxidans
Eubacterium limosum
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma putrefaciens
Acetobacterium woodii,Acholeplasma laidlawii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519
Eggerthella sp. YY7918
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Kyrpidia tusciae
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Halothermothrix orenii
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Mycoplasma cynos
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacter wiegelii
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Mycoplasma pulmonis
Desulfovibrio piezophilus
Acidaminococcus intestini,Mycoplasma synoviae
Leptotrichia buccalis,Mycoplasma crocodyli,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter bemidjiensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum,Mycoplasma conjunctivae
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Ureaplasma urealyticum
Geobacter uraniireducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Marivirga tractuosa,Ureaplasma parvum
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfurispirillum indicum
Acaryochloris marina
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii
Pelobacter propionicus
Campylobacter lari,Deinococcus deserti
Campylobacter jejuni
Desulfomonile tiedjei
Campylobacter coli,Deinococcus peraridilitoris
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Deinococcus maricopensis,Synechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfobacca acetoxidans
Bacteriovorax marinus
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermaerobacter marianensis
Haemophilus parainfluenzae
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfococcus oleovorans
Deinococcus radiodurans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Synechocystis sp. PCC 6803
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermodesulfobium narugense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deinococcus gobiensis,Haliangium ochraceum,Helicobacter bizzozeronii
Desulfobacterium autotrophicum
Tannerella forsythia
Deferribacter desulfuricans
Candidatus Nitrospira defluvii
Helicobacter cinaedi,Legionella longbeachae
Ignavibacterium album,Sebaldella termitidis
Marinomonas mediterranea
Alcanivorax borkumensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ilyobacter polytropus
Aggregatibacter aphrophilus,Thermovirga lienii
Mobiluncus curtisii
Caldilinea aerophila,Dictyoglomus turgidum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Alcanivorax dieselolei
Acidimicrobium ferrooxidans,Hahella chejuensis,gamma proteobacterium HdN1
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Deinococcus geothermalis,Dictyoglomus thermophilum,Shewanella putrefaciens
Brachyspira murdochii,Spiribacter salinus,Thioflavicoccus mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Helicobacter hepaticus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Cycloclasticus sp. P1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Cycloclasticus zancles,Psychrobacter arcticus
Brachyspira intermedia
Chloroherpeton thalassium,Desulfobacula toluolica,Helicobacter felis
Helicobacter pylori
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Pseudomonas putida
Brachyspira hyodysenteriae
Simiduia agarivorans
Edwardsiella ictaluri
Pseudomonas fluorescens,Vibrio cholerae
Dehalococcoides mccartyi,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aliivibrio fischeri
Alkalilimnicola ehrlichii,Leptospirillum ferrooxidans,Saprospira grandis
Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas savastanoi,Shewanella frigidimarina,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Edwardsiella piscicida,Methylomonas methanica,Pasteurella multocida,Pseudomonas poae,Vibrio tasmaniensis
Saccharophagus degradans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum,Shewanella denitrificans,Thermosynechococcus elongatus
Haemophilus influenzae
Conexibacter woesei,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas stutzeri
Anaerococcus prevotii,Desulfitobacterium dehalogenans,Edwardsiella tarda,Nautilia profundicola
Serratia proteamaculans
Serratia marcescens
Nitrosococcus watsonii,Xylella fastidiosa
Leptospirillum ferriphilum,Methylophaga frappieri,Nitrosococcus oceani,Pectobacterium carotovorum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas albilineans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Flexibacter litoralis
Colwellia psychrerythraea,Halorhodospira halophila
Shewanella baltica
Blattabacterium punctulatus
Melioribacter roseus
Laribacter hongkongensis
Syntrophobotulus glycolicus
Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio nigripulchritudo
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Thiocystis violascens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Moraxella catarrhalis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pantoea sp. At-9b
Francisella noatunensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacteroides vulgatus
Pseudoxanthomonas spadix
Klebsiella pneumoniae
Francisella sp. TX077308
Klebsiella oxytoca
Idiomarina loihiensis
Azoarcus sp. KH32C
Desulfotomaculum reducens
Aromatoleum aromaticum
Natranaerobius thermophilus
Sulfurihydrogenibium azorense,[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermobispora bispora
Clostridium sp. BNL1100,Helicobacter mustelae
Candidatus Sulcia muelleri
Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Thalassolituus oleivorans,Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Micrococcus luteus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Leifsonia xyli,Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Liberibacter crescens
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium callunae
Arcanobacterium haemolyticum,Blastococcus saxobsidens
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a
Sanguibacter keddieii
Jonesia denitrificans
Arthrobacter chlorophenolicus,Intrasporangium calvum
Ethanoligenens harbinense
Azospirillum lipoferum,Modestobacter marinus
Actinoplanes missouriensis
Isoptericola variabilis,Streptomyces collinus,Tropheryma whipplei
Rhodospirillum photometricum
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces hygroscopicus
Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharopolyspora erythraea
Nakamurella multipartita,Streptomyces scabiei
Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae,Verrucosispora maris
Beutenbergia cavernae,Pelagibacterium halotolerans
Frankia sp. EAN1pec,Kineococcus radiotolerans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Salinispora arenicola
Arthrobacter sp. FB24,Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Streptomyces pratensis,Streptomyces violaceusniger
Gloeobacter violaceus,Thermobifida fusca
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces albus
Rhodospirillum centenum,Salinispora tropica
Xylanimonas cellulosilytica
Komagataeibacter medellinensis,Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Gluconobacter oxydans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardia brasiliensis
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium meliloti
Erythrobacter litoralis,Parvibaculum lavamentivorans,Renibacterium salmoninarum
Acidothermus cellulolyticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Kribbella flavida,Sinorhizobium medicae
Methylobacterium populi
Sinorhizobium fredii
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Gluconacetobacter diazotrophicus
Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Novosphingobium aromaticivorans,Synechococcus sp. PCC 7002
Phenylobacterium zucineum,Propionibacterium propionicum,Synechococcus sp. PCC 7502
Stanieria cyanosphaera
Candidatus Midichloria mitochondrii,Magnetospirillum magneticum,Propionibacterium avidum,Rhizobium etli
Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens
