Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Granulibacter bethesdensis
Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Komagataeibacter medellinensis
Sphingomonas wittichii
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rubrivivax gelatinosus
Rhodobacter sphaeroides
Magnetospirillum magneticum
Acetobacter pasteurianus
Maricaulis maris
Rhodobacter capsulatus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylobacterium nodulans
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans
Methylobacterium sp. 4-46
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Rhodospirillum centenum
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Paracoccus denitrificans,Variovorax paradoxus
Starkeya novella
Phaeobacter gallaeciensis
Burkholderia sp. KJ006,Methylocella silvestris
Tistrella mobilis
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia vietnamiensis
Phaeobacter inhibens
Burkholderia thailandensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia pseudomallei
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Bradyrhizobium diazoefficiens
Ruegeria sp. TM1040
Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium japonicum
Brucella microti
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella pinnipedialis,Xanthobacter autotrophicus
Brucella ceti,Brucella melitensis
Burkholderia multivorans,Polymorphum gilvum
Alicycliphilus denitrificans
Brucella ovis
Hyphomicrobium denitrificans
Bordetella petrii
Pseudomonas aeruginosa
Ochrobactrum anthropi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium sp. S23321
Stenotrophomonas maltophilia
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia mallei,Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Methylibium petroleiphilum
Hyphomicrobium sp. MC1,Ketogulonicigenium vulgare
Rhodospirillum photometricum
Achromobacter xylosoxidans
Rhizobium leguminosarum
Ralstonia pickettii
Polaromonas naphthalenivorans
Halomonas elongata
Cupriavidus taiwanensis
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Sphingomonas sp. MM-1
Acidovorax sp. KKS102,Cupriavidus necator
Candidatus Puniceispirillum marinum
Chromobacterium violaceum,Serratia marcescens
Methylocystis sp. SC2
Sinorhizobium fredii
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens
Thiomonas arsenitoxydans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium tumefaciens
Caulobacter vibrioides
Chelativorans sp. BNC1,Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter segnis
Bartonella tribocorum
Burkholderia sp. CCGE1003
Hyphomonas neptunium
Bordetella bronchiseptica
Rhizobium etli
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rhizobium tropici
Asticcacaulis excentricus
Nitrobacter winogradskyi
Brevundimonas subvibrioides
Pandoraea pnomenusa
Sinorhizobium meliloti
Bartonella grahamii,Bordetella parapertussis
Sorangium cellulosum
Bartonella quintana
Bartonella bacilliformis
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae,Novosphingobium aromaticivorans
Cupriavidus metallidurans
Rhodomicrobium vannielii
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas sp. TKP
Bartonella australis
Cupriavidus pinatubonensis,Mesorhizobium loti
Bartonella henselae
Beijerinckia indica
Alcanivorax dieselolei,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium medicae
Micavibrio aeruginosavorus,Pseudomonas mendocina
Agrobacterium sp. H13-3,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Agrobacterium vitis
Erythrobacter litoralis
Mesorhizobium opportunistum
Nitrobacter hamburgensis
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia montanensis
Cronobacter sakazakii,Rickettsia typhi
Leisingera methylohalidivorans,Rickettsia bellii
Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia prowazekii,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Hirschia baltica
Liberibacter crescens
Dinoroseobacter shibae
Leptothrix cholodnii,Rickettsia felis
Rickettsia australis
Pseudomonas brassicacearum,Rickettsia akari
Serratia plymuthica
Rickettsia canadensis
Zymomonas mobilis
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Pseudomonas fluorescens
Roseobacter denitrificans
alpha proteobacterium HIMB59
Methylococcus capsulatus
Klebsiella pneumoniae
Pseudomonas fulva
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Delftia sp. Cs1-4
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Delftia acidovorans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Paracoccus aminophilus
Ruegeria pomeroyi
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azoarcus sp. BH72,Neorickettsia risticii,Pseudonocardia dioxanivorans
Anaplasma centrale
Pseudomonas protegens
Herminiimonas arsenicoxydans
Anaplasma marginale
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia sennetsu
Mycobacterium smegmatis
Enterobacter cloacae
Dickeya dadantii
Klebsiella variicola
Allochromatium vinosum
Ehrlichia chaffeensis
Herbaspirillum seropedicae
Bordetella avium,Shimwellia blattae
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Pseudomonas putida
Ehrlichia muris
Enterobacter aerogenes
Enterobacter asburiae
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas monteilii
Burkholderia xenovorans
Comamonas testosteroni
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Hahella chejuensis
Stigmatella aurantiaca
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Pseudoxanthomonas suwonensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas entomophila
Collimonas fungivorans
Azoarcus sp. KH32C
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Dickeya zeae
Oceanimonas sp. GK1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudomonas sp. VLB120
Thauera sp. MZ1T
Parvularcula bermudensis
Azotobacter vinelandii
Pseudoxanthomonas spadix
Enterobacter sp. R4-368
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia sp. YI23
Rhodoferax ferrireducens
Pseudomonas sp. UW4
Thiocystis violascens
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia cenocepacia
Frateuria aurantia
Ramlibacter tataouinensis,Xanthomonas campestris
Alcanivorax borkumensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Salmonella enterica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phymatum
Bordetella pertussis
Methylovorus sp. MP688
Intrasporangium calvum
Burkholderia phenoliruptrix
Salmonella bongori
Methylovorus glucosotrophus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. RPE64
Xanthomonas alfalfae
Halorhodospira halophila
Simiduia agarivorans
Morganella morganii
Azospira oryzae
Pusillimonas sp. T7-7,Rahnella aquatilis
Verminephrobacter eiseniae
Streptomyces hygroscopicus
Roseobacter litoralis
Amycolatopsis orientalis
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Burkholderia phytofirmans
Thermomonospora curvata
Dechloromonas aromatica
Methylobacillus flagellatus
Kribbella flavida
Xanthomonas albilineans
Streptomyces violaceusniger
Magnetococcus marinus
Acidithiobacillus caldus
Nitrosococcus halophilus
Kitasatospora setae,Streptomyces coelicolor
Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Gloeobacter kilaueensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Escherichia coli
Geobacter sulfurreducens,Gloeobacter violaceus
Burkholderia rhizoxinica
Edwardsiella tarda,Streptomyces scabiei
Frankia sp. EuI1c
Edwardsiella piscicida,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Marinobacter adhaerens
Streptomyces venezuelae
Shigella sonnei
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus
Aromatoleum aromaticum
Streptomyces davawensis
Spiribacter salinus
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio vulgaris
Actinosynnema mirum
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfovibrio magneticus
Streptomyces fulvissimus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Nitrosospira multiformis,Verrucosispora maris
Xanthomonas oryzae
Paenibacillus sp. JDR-2
gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Aeromonas hydrophila,Streptomyces albus
Rhodococcus opacus
Coxiella burnetii,Nocardia farcinica
Rhodococcus jostii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. CcI3
Haliangium ochraceum
Janthinobacterium sp. Marseille
Saccharopolyspora erythraea,Xanthomonas fuscans
Legionella pneumophila
Pseudomonas poae
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces collinus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Actinoplanes sp. SE50/110,Legionella longbeachae
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Phycisphaera mikurensis,Saccharophagus degradans
Geobacter metallireducens
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Koribacter versatilis
Xylella fastidiosa
Nocardia brasiliensis
Desulfohalobium retbaense
Gemmatimonas aurantiaca
Aeromonas salmonicida,Amycolatopsis mediterranei,Nocardioides sp. JS614
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellvibrio japonicus
Oceanithermus profundus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,[Clostridium] stercorarium
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces pratensis
Actinoplanes friuliensis
Geobacter daltonii
Mycobacterium indicus pranii,Stackebrandtia nassauensis
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter carbinolicus
Bdellovibrio exovorus,Corallococcus coralloides,Desulfovibrio africanus
Acinetobacter oleivorans,Granulicella mallensis
Caldanaerobacter subterraneus,Marinomonas sp. MWYL1,[Clostridium] saccharolyticum
Dichelobacter nodosus,Granulicella tundricola
Amycolicicoccus subflavus,Pelobacter propionicus
Bacillus licheniformis,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter lovleyi,Neisseria meningitidis
Teredinibacter turnerae
Acinetobacter calcoaceticus,Myxococcus fulvus
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas mediterranea
Acidimicrobium ferrooxidans,Neisseria lactamica,Thalassolituus oleivorans
Mycobacterium yongonense
Acinetobacter baumannii,Mycobacterium intracellulare,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Marinomonas posidonica,Myxococcus xanthus,Streptomyces avermitilis,Syntrophobacter fumaroxidans
Neisseria gonorrhoeae,Thermoanaerobacter brockii
Geobacter sp. M18
Desulfosporosinus orientis
Idiomarina loihiensis,Myxococcus stipitatus
Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacter mathranii
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfomonile tiedjei,Desulfurispirillum indicum
Cyanobium gracile,Gordonia sp. KTR9
Desulfocapsa sulfexigens,Gallionella capsiferriformans,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Terriglobus roseus
Desulfotalea psychrophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nocardia cyriacigeorgica
Advenella kashmirensis,Methylotenera mobilis,Ruminococcus champanellensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Tolumonas auensis
Acidothermus cellulolyticus
Desulfovibrio alaskensis,Xylanimonas cellulosilytica
Photorhabdus luminescens,Salinispora tropica
Mycobacterium avium,Nitrosomonas eutropha
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfobulbus propionicus
Mycobacterium gilvum
Pantoea ananatis
Arthrobacter aurescens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptomyces cattleya
Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. GHH01,Salinispora arenicola
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens,beta proteobacterium CB
Desulfotomaculum carboxydivorans,Xenorhabdus nematophila
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Modestobacter marinus,Nakamurella multipartita
Mycobacterium vanbaalenii
Aeromonas veronii,Plautia stali symbiont,Polynucleobacter necessarius
Thermobispora bispora
Proteus mirabilis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella amazonensis
Frankia alni
Isoptericola variabilis
Micrococcus luteus
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium neoaurum,Saccharothrix espanaensis
Blastococcus saxobsidens,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans
Mycobacterium chubuense,Streptosporangium roseum
Exiguobacterium sp. AT1b,Glaciecola psychrophila
Bacillus infantis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Lactobacillus ruminis,Taylorella equigenitalis
Nocardiopsis alba,Rhodococcus pyridinivorans,Shewanella oneidensis,Thermoanaerobacter italicus
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio hydrothermalis,Tsukamurella paurometabola
Caldicellulosiruptor owensensis,Lactobacillus sakei,Yersinia pseudotuberculosis
Bifidobacterium longum
Corynebacterium glutamicum,Yersinia pestis
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium variabile
Gordonia bronchialis,Taylorella asinigenitalis
Rhodococcus hoagii
Microbacterium testaceum
Corynebacterium kroppenstedtii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bacillus halodurans,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Gordonia polyisoprenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Corynebacterium urealyticum,Geodermatophilus obscurus,Leptospirillum ferriphilum
Corynebacterium jeikeium,Helicobacter hepaticus
Corynebacterium resistens,[Clostridium] cellulolyticum
Bifidobacterium bifidum,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Leifsonia xyli
Ferrimonas balearica,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Brachybacterium faecium,Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium kansasii
Corynebacterium argentoratense,Lactobacillus helveticus
Clavibacter michiganensis
Atopobium parvulum,Mycobacterium liflandii,Nocardiopsis dassonvillei,Propionibacterium avidum,Rhodococcus erythropolis
Adlercreutzia equolifaciens
Mycobacterium marinum
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium aurimucosum,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium canettii,Sanguibacter keddieii
[Cellvibrio] gilvus
Leptospirillum ferrooxidans,Mycobacterium ulcerans,Propionibacterium acnes
Mycobacterium tuberculosis
Deinococcus radiodurans,Meiothermus ruber,Sulfurovum sp. NBC37-1
Bifidobacterium asteroides,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,[Clostridium] sticklandii
Anaerococcus prevotii
Mycobacterium bovis
