Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus coagulans
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Mahella australiensis
Lactobacillus plantarum
Exiguobacterium antarcticum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum acetoxidans
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor owensensis
Acetohalobium arabaticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii
Megasphaera elsdenii
[Clostridium] sticklandii
Clostridium sp. BNL1100
Oscillibacter valericigenes
Thermoanaerobacter mathranii
Acholeplasma laidlawii
[Clostridium] cellulolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Anoxybacillus flavithermus
Sebaldella termitidis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Fusobacterium nucleatum
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoglucosidasius
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lysinibacillus sphaericus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. GHH01
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. WCH70
Listeria innocua,Listeria welshimeri,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y412MC61
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. Y412MC52
Listeria ivanovii
Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus mundtii
[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4,Cellulosilyticum lentocellum
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus casseliflavus,[Clostridium] stercorarium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Carnobacterium sp. WN1359,Paenibacillus terrae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Halobacillus halophilus
Filifactor alocis
Exiguobacterium sibiricum
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Eubacterium limosum
Moorella thermoacetica,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Lachnoclostridium phytofermentans
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus
Thermobacillus composti
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae
Lactobacillus johnsonii
Staphylococcus carnosus
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus rhamnosus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus brevis,Lactobacillus casei
Streptococcus mitis
[Eubacterium] eligens
Lactobacillus paracasei,Paenibacillus larvae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus reuteri
Heliobacterium modesticaldum
Eubacterium rectale,Lactococcus lactis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus fermentum,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus suis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus equi
Halanaerobium praevalens,Streptococcus constellatus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus delbrueckii,Streptobacillus moniliformis
Lactococcus garvieae
Natranaerobius thermophilus
Streptococcus intermedius
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus,Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermosediminibacter oceani
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Veillonella parvula
Carboxydothermus hydrogenoformans
Leuconostoc carnosum
Acidaminococcus fermentans
Ammonifex degensii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Finegoldia magna,Leuconostoc gasicomitatum
Symbiobacterium thermophilum
Leptotrichia buccalis
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum reducens
Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Selenomonas ruminantium
Selenomonas sputigena
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Anaerococcus prevotii,Desulfomonile tiedjei
Thermacetogenium phaeum
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Spiroplasma apis
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Halanaerobium hydrogeniformans
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Pelobacter carbinolicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Thermaerobacter marianensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter bemidjiensis
Prochlorococcus marinus,[Clostridium] clariflavum
Geobacter sp. M21
Leptospira biflexa
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio africanus
Leptospirillum ferrooxidans
Synechococcus elongatus
Desulfurispirillum indicum
Cyanobium gracile
Leptospira interrogans
Synechococcus sp. RCC307
Thermovirga lienii
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobacula toluolica
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio magneticus
Acidobacterium capsulatum
Acidimicrobium ferrooxidans,Chlorobium phaeovibrioides,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Pelodictyon luteolum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acaryochloris marina,Leptospirillum ferriphilum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Ignavibacterium album,Magnetococcus marinus,Thermodesulfobium narugense
Cyanothece sp. ATCC 51142,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfomicrobium baculatum
Granulicella tundricola
Oscillatoria acuminata
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfarculus baarsii
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Haliangium ochraceum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Synechococcus sp. PCC 6312
Deinococcus proteolyticus
Conexibacter woesei,Deinococcus deserti
Spirochaeta smaragdinae
Prosthecochloris aestuarii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Microcystis aeruginosa,gamma proteobacterium HdN1
Chlorobaculum parvum
Cyanothece sp. PCC 7822
Aminobacterium colombiense
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria nigro-viridis
Methylomonas methanica
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Rubrobacter xylanophilus
Chlorobium chlorochromatii,Desulfitobacterium dehalogenans
Arthrospira platensis
Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfotomaculum kuznetsovii,Solitalea canadensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Anaeromyxobacter sp. K,Methylococcus capsulatus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Trichodesmium erythraeum
Borrelia burgdorferi
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae,Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas fluorescens
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium limicola,Deinococcus maricopensis
Deinococcus radiodurans
Cyanothece sp. PCC 7424,Thermincola potens
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas sp. UW4,Syntrophobotulus glycolicus
Nautilia profundicola,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Mycoplasma bovis
Chloroherpeton thalassium,Oceanithermus profundus
Nostoc punctiforme
Borrelia bissettii,Waddlia chondrophila
Crinalium epipsammum,Ruminococcus albus
Deinococcus gobiensis
Ethanoligenens harbinense
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Ruminococcus champanellensis,Treponema primitia
Calothrix parietina
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Frateuria aurantia
Thermobispora bispora
Campylobacter fetus
Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Pedobacter heparinus
Deinococcus geothermalis
Cytophaga hutchinsonii
Bacteroides thetaiotaomicron,Halothiobacillus neapolitanus
Robiginitalea biformata
Stigmatella aurantiaca
Belliella baltica
Corynebacterium callunae
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces scabiei
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus
Modestobacter marinus
Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Actinoplanes missouriensis,Kitasatospora setae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. SE50/110,Blastococcus saxobsidens
Agrobacterium vitis,Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EAN1pec
Amycolatopsis mediterranei
Frankia sp. EuI1c
Liberibacter crescens
Corynebacterium jeikeium,Verrucosispora maris
Erythrobacter litoralis,Micrococcus luteus
Sinorhizobium meliloti
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus jostii,Streptomyces violaceusniger
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium variabile
Clavibacter michiganensis,Rhodococcus erythropolis,Rothia dentocariosa,Rothia mucilaginosa,Streptomyces bingchenggensis
Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces albus
Candidatus Solibacter usitatus,Caulobacter sp. K31,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici
Frankia alni,Kribbella flavida,Polymorphum gilvum
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium resistens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodococcus opacus,Salinispora tropica
Gordonia bronchialis,Ochrobactrum anthropi,Pseudonocardia dioxanivorans,Sinorhizobium fredii,Tsukamurella paurometabola
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodomicrobium vannielii
Actinoplanes sp. N902-109,Saccharomonospora viridis,Salinispora arenicola
Corynebacterium kroppenstedtii,Leifsonia xyli,Mesorhizobium ciceri
Nocardia farcinica,Starkeya novella
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum,Caulobacter segnis,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes friuliensis
Agrobacterium sp. H13-3,Corynebacterium diphtheriae,Frankia sp. CcI3,Rhodopseudomonas palustris
Mycobacterium abscessus,Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Arthrobacter phenanthrenivorans,Gloeobacter kilaueensis,Gordonia sp. KTR9,Nitrobacter winogradskyi
Amycolatopsis orientalis,Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Asticcacaulis excentricus,Leptospira borgpetersenii,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium etli,Rhodococcus hoagii
Ilumatobacter coccineus,Nitrobacter hamburgensis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Arthrobacter chlorophenolicus,Methylobacterium radiotolerans,Microbacterium testaceum,Sphingomonas wittichii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium urealyticum,Tropheryma whipplei
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter violaceus
Syntrophothermus lipocalidus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium sp. 4-46
Brachybacterium faecium
Xylanimonas cellulosilytica
Bradyrhizobium sp. S23321,Cyanothece sp. PCC 7425
Mycobacterium vanbaalenii
Amycolicicoccus subflavus,Isoptericola variabilis,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum centenum,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24,Kytococcus sedentarius,[Cellvibrio] gilvus
Propionibacterium avidum,Segniliparus rotundus
Propionibacterium freudenreichii
Cellulomonas flavigena,Propionibacterium acnes
