Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus clausii
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Brevibacillus brevis
Oceanobacillus iheyensis
Listeria innocua
Bacillus cellulosilyticus
Amphibacillus xylanus
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium antarcticum
Thermobacillus composti
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus carnosus
Enterococcus hirae,Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus mundtii
Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Melissococcus plutonius
Paenibacillus larvae
Enterococcus faecalis
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus salivarius
Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus equi
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus gasseri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus dysgalactiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus gordonii
Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus suis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus helveticus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mutans
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus uberis
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus parauberis
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus anginosus,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus intermedius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus macedonicus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus agalactiae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus crispatus,Moorella thermoacetica
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus constellatus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Leuconostoc gasicomitatum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Leuconostoc gelidum
Clostridium botulinum
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum ruminis
Alkaliphilus oremlandii
Thermosediminibacter oceani
Lactococcus lactis
[Clostridium] stercorarium
Lactococcus garvieae
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Ammonifex degensii
Halothermothrix orenii
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Caldanaerobacter subterraneus
Thermacetogenium phaeum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium tetani
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum
Geobacter sulfurreducens
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Oenococcus oeni,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Spiroplasma syrphidicola
Caldicellulosiruptor owensensis,Spiroplasma chrysopicola
Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Eubacterium limosum
Roseburia hominis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geobacter lovleyi
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus fermentans
Spiroplasma taiwanense
Desulfohalobium retbaense
Desulfarculus baarsii,Spiroplasma apis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spiroplasma diminutum
Pelobacter propionicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetohalobium arabaticum,Acidimicrobium ferrooxidans
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfococcus oleovorans
Filifactor alocis
Eubacterium rectale,Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
[Eubacterium] eligens
Anaeromyxobacter sp. K,Selenomonas ruminantium
Geobacter sp. M21
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Dictyoglomus thermophilum,Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus intestini
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus turgidum
Desulfomonile tiedjei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mesoplasma florum
Desulfovibrio alaskensis,Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio magneticus
Clostridium sp. SY8519
Desulfovibrio vulgaris
Caldilinea aerophila,Rubrobacter xylanophilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio africanus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Selenomonas sputigena
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Marinithermus hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Deferribacter desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum
Halobacteroides halobius
Butyrivibrio proteoclasticus
Leptospirillum ferriphilum
Sphaerobacter thermophilus
Thermobispora bispora
Thermovirga lienii
Spirochaeta thermophila
Thermodesulfobium narugense
Conexibacter woesei
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio salexigens,Slackia heliotrinireducens
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Eggerthella lenta
Candidatus Nitrospira defluvii,Mycoplasma mycoides
Caldisericum exile,Leptospirillum ferrooxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens,Oceanithermus profundus
Myxococcus xanthus
Desulfotalea psychrophila,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Myxococcus stipitatus
Anaerolinea thermophila,Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Desulfovibrio desulfuricans
Prochlorococcus marinus,Stigmatella aurantiaca
Desulfobacula toluolica
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Alkalilimnicola ehrlichii,Corallococcus coralloides
Atopobium parvulum,Candidatus Phytoplasma australiense
Deinococcus maricopensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermobaculum terrenum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Melioribacter roseus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lawsonia intracellularis
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Koribacter versatilis
Synechococcus sp. WH 7803
Terriglobus roseus
Deinococcus radiodurans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Treponema azotonutricium
Nitrosococcus halophilus
Anaerobaculum mobile,Oscillatoria nigro-viridis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfotomaculum kuznetsovii
Halorhodospira halophila,Pseudomonas syringae,Xanthomonas albilineans
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Ignavibacterium album,Meiothermus silvanus,Pseudomonas sp. TKP
Desulfitobacterium dehalogenans,Terriglobus saanensis
Pseudomonas savastanoi,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas poae
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas fluorescens
Treponema primitia
Acidithiobacillus caldus,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas sp. UW4
Granulicella mallensis
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens,Thermincola potens
Ilyobacter polytropus
Allochromatium vinosum
Marivirga tractuosa
Hahella chejuensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
gamma proteobacterium HdN1
Meiothermus ruber
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylococcus capsulatus
Thermomicrobium roseum
Natranaerobius thermophilus
Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas spadix
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Syntrophobotulus glycolicus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Thermoanaerobacter brockii
Dichelobacter nodosus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1
Cytophaga hutchinsonii
Burkholderia thailandensis
Bordetella petrii
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfotomaculum reducens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,[Clostridium] clariflavum
Bordetella avium,Burkholderia multivorans
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia vietnamiensis
Achromobacter xylosoxidans,Idiomarina loihiensis
Sphingobacterium sp. 21
Legionella pneumophila
Burkholderia sp. KJ006
Methylophaga frappieri
Burkholderia pseudomallei
Aromatoleum aromaticum,Dechloromonas aromatica
Burkholderia mallei
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium sp. BNL1100
Acidothermus cellulolyticus
Shewanella baltica
Treponema succinifaciens
Blastococcus saxobsidens
Colwellia psychrerythraea
Modestobacter marinus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Intrasporangium calvum
Roseiflexus sp. RS-1
Collimonas fungivorans
Sanguibacter keddieii
Streptomyces cattleya
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. EuI1c,Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EAN1pec
Ethanoligenens harbinense,Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. N902-109,Verrucosispora maris
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces scabiei
Kocuria rhizophila
Salinispora tropica
Anaerococcus prevotii,Thermomonospora curvata
Micrococcus luteus
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. CcI3
Salinispora arenicola,Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes friuliensis,Clavibacter michiganensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces venezuelae
Frankia alni
Amycolatopsis orientalis,Cellulomonas fimi,Kineococcus radiotolerans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Finegoldia magna
Rothia mucilaginosa,Streptomyces collinus
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter arilaitensis,Isoptericola variabilis,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Kribbella flavida,Leifsonia xyli
Gordonia bronchialis,Thermobifida fusca
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans
Saccharopolyspora erythraea
Francisella tularensis,Rhodococcus opacus,Ruminococcus champanellensis
Streptosporangium roseum,Sulfobacillus acidophilus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptomyces davawensis
Kytococcus sedentarius,Ruminococcus albus,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium sp. JDM601
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium gilvum,Streptomyces avermitilis
Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium avium,Mycobacterium marinum,Rhodococcus jostii
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium yongonense
Renibacterium salmoninarum
Nocardioides sp. JS614
Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nocardia farcinica
Rhodospirillum rubrum
Cellulomonas flavigena
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium efficiens,Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus erythropolis
Caulobacter sp. K31
Mycobacterium smegmatis
Gloeobacter violaceus
Tsukamurella paurometabola
Bifidobacterium breve,Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter segnis,Nocardia brasiliensis
Liberibacter crescens,Methylobacterium nodulans
Amycolicicoccus subflavus,Rhodococcus hoagii
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Brachybacterium faecium,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum centenum,Segniliparus rotundus
Azospirillum lipoferum
Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum photometricum
Microlunatus phosphovorus
Methylocystis sp. SC2
Oscillibacter valericigenes
Bifidobacterium longum,Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium terpenotabidum
Methylobacterium sp. 4-46
Corynebacterium pseudotuberculosis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
