Coraliomargarita akajimensis
Opitutus terrae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Ruegeria sp. TM1040
Novosphingobium sp. PP1Y
Dyadobacter fermentans
Dinoroseobacter shibae
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3
Sphingomonas wittichii
Desulfovibrio salexigens
Delftia sp. Cs1-4
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Nitrosomonas sp. AL212
Chitinophaga pinensis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus
Pelobacter carbinolicus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfohalobium retbaense,Geobacillus sp. WCH70
Desulfovibrio desulfuricans
Deferribacter desulfuricans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter metallireducens
Thiomonas intermedia
Chloroherpeton thalassium
Thiomonas arsenitoxydans
Macrococcus caseolyticus
Waddlia chondrophila
Staphylococcus aureus
Burkholderia thailandensis,Desulfosporosinus orientis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Burkholderia multivorans
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium phaeovibrioides
Brevibacillus brevis,Burkholderia lata
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Pseudomonas brassicacearum
Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cytotoxicus,Cycloclasticus sp. P1
Bacillus cereus,Staphylococcus pseudintermedius
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. TKP
Bacillus anthracis,Exiguobacterium sibiricum
Desulfurispirillum indicum
Desulfosporosinus meridiei,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas aeruginosa,Staphylococcus epidermidis
Burkholderia cenocepacia,Geobacter bemidjiensis
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium antarcticum,Hirschia baltica,Pseudomonas stutzeri
Spiribacter salinus
Alteromonas macleodii,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli
Burkholderia cepacia,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Geobacter sulfurreducens
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120,Staphylococcus haemolyticus
Methylomonas methanica
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia phytofirmans,Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas savastanoi,Staphylococcus lugdunensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Desulfosporosinus acidiphilus,Enterococcus faecalis
Azoarcus sp. KH32C
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas monteilii,Solibacillus silvestris
Parachlamydia acanthamoebae
Pelodictyon luteolum
Bacteriovorax marinus,Calditerrivibrio nitroreducens
Enterococcus faecium
Chlamydia psittaci,Chlamydophila caviae,Enterococcus mundtii,Magnetococcus marinus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Spiribacter sp. UAH-SP71
Chlamydia muridarum
Burkholderia sp. YI23,Methylococcus capsulatus
Paenibacillus polymyxa
Chlamydophila abortus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Chlamydia trachomatis
Chlamydophila felis,Desulfitobacterium hafniense
Geobacter lovleyi,Marinomonas posidonica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas mendocina
Cellvibrio japonicus,Collimonas fungivorans
Paenibacillus terrae
Chromobacterium violaceum
Lawsonia intracellularis,Neisseria meningitidis,Pelobacter propionicus,Prochlorococcus marinus
Halorhodospira halophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Marinomonas mediterranea
Xanthomonas albilineans
Chlamydia pecorum
Simiduia agarivorans
Azoarcus sp. BH72,Clostridium botulinum,Stenotrophomonas maltophilia,Thalassolituus oleivorans,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Vibrio parahaemolyticus
Laribacter hongkongensis
Saccharophagus degradans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas oryzae
Ferrimonas balearica
Neisseria gonorrhoeae
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Listeria monocytogenes,Rhodothermus marinus
Acinetobacter baumannii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acaryochloris marina,Listeria innocua,Nitrosococcus oceani
Listeria seeligeri
Acinetobacter calcoaceticus,Listeria welshimeri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Listeria ivanovii
Neisseria lactamica
Glaciecola psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium saccharobutylicum,Oceanimonas sp. GK1
Xylella fastidiosa
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus reuteri
Desulfomonile tiedjei
Aeromonas salmonicida
Akkermansia muciniphila
Nitrosococcus watsonii
Veillonella parvula
Aeromonas hydrophila
Kangiella koreensis,Nitrosomonas europaea
Owenweeksia hongkongensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Psychrobacter arcticus
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Ruthia magnifica
Nitrosococcus halophilus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Frateuria aurantia,Shimwellia blattae
Methylacidiphilum infernorum
Desulfobacterium autotrophicum,Enterobacter cloacae
Enterobacter asburiae,Marinobacter sp. BSs20148
Megasphaera elsdenii
Granulicella mallensis,Shewanella loihica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Gottschalkia acidurici,Pirellula staleyi
Desulfotomaculum ruminis
Shewanella denitrificans
Enterobacter sp. 638,Psychrobacter sp. PRwf-1
Edwardsiella tarda,Raoultella ornithinolytica
Edwardsiella piscicida,Klebsiella variicola,Serratia marcescens
Cronobacter turicensis,Escherichia coli
Aliivibrio fischeri,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae
Citrobacter koseri,Edwardsiella ictaluri,Methylomicrobium alcaliphilum,Salmonella enterica,Shigella dysenteriae
Citrobacter rodentium,Fluviicola taffensis,Halomonas elongata,Shewanella putrefaciens,Shewanella violacea
Enterobacter aerogenes,Shewanella sp. W3-18-1
Sorangium cellulosum
Shigella flexneri,Syntrophomonas wolfei
Pectobacterium carotovorum,Renibacterium salmoninarum,Shewanella halifaxensis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Shewanella pealeana
Escherichia fergusonii,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis
Enterobacter sp. R4-368,Flavobacterium johnsoniae,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Shigella boydii
Shewanella baltica
Micrococcus luteus
Eubacterium limosum
Klebsiella oxytoca
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-7
Shigella sonnei
Corynebacterium callunae,Oscillatoria nigro-viridis,Shewanella sp. MR-4
Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium efficiens
Salmonella bongori,Shewanella frigidimarina
Acetobacterium woodii,Desulfobacula toluolica
Corynebacterium resistens,Haemophilus influenzae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium urealyticum
Alistipes finegoldii,Corynebacterium jeikeium,Simkania negevensis
Dickeya dadantii
Haemophilus ducreyi
Corynebacterium variabile
Sulfuricella denitrificans
Fusobacterium nucleatum
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium argentoratense
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidimicrobium ferrooxidans
Ruminiclostridium thermocellum
Bifidobacterium bifidum
Mycobacterium leprae
Corynebacterium maris
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Lactobacillus delbrueckii
Corynebacterium ulcerans
Desulfitobacterium dehalogenans
Clostridium acetobutylicum
Erythrobacter litoralis
Moraxella catarrhalis
Bifidobacterium longum
Desulfotomaculum reducens
Corynebacterium kroppenstedtii
Bifidobacterium breve,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Arcanobacterium haemolyticum
[Clostridium] clariflavum
Gardnerella vaginalis,Yersinia enterocolitica
Sphingobium japonicum
Acidobacterium capsulatum,Syntrophobotulus glycolicus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Rhodospirillum centenum
Sphingobium sp. SYK-6
Pelagibacterium halotolerans
Rhodopseudomonas palustris
[Clostridium] cellulolyticum
Rhodomicrobium vannielii
Fretibacterium fastidiosum
Azorhizobium caulinodans,Parvibaculum lavamentivorans
Ochrobactrum anthropi,Starkeya novella
Candidatus Puniceispirillum marinum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus
Caulobacter vibrioides
Thermus scotoductus
Sphingobium chlorophenolicum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Rickettsia prowazekii
Cyanothece sp. ATCC 51142,Kyrpidia tusciae,Oligotropha carboxidovorans
Chelativorans sp. BNC1,Sinorhizobium meliloti
Nitrobacter hamburgensis
Caulobacter segnis,Flavobacterium columnare,Methylocystis sp. SC2
Liberibacter crescens
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium nodulans,Spirosoma linguale
Methylocella silvestris,Rickettsia massiliae
Rickettsia typhi
Granulicella tundricola,Serratia plymuthica,Sinorhizobium medicae
Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium radiotolerans,Oscillibacter valericigenes,Rhodospirillum rubrum,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Flexistipes sinusarabici
Azospirillum lipoferum,Beijerinckia indica,Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bradyrhizobium oligotrophicum,Xanthobacter autotrophicus
Rhodospirillum photometricum,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali
Cyclobacterium marinum
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Selenomonas sputigena
Rickettsia slovaca
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. S23321,Rickettsia montanensis,alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Haemophilus parasuis
Deinococcus radiodurans
Flavobacterium indicum,Micavibrio aeruginosavorus
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia glumae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bacteroides salanitronis
Thauera sp. MZ1T
Achromobacter xylosoxidans
Azotobacter vinelandii
Chromohalobacter salexigens
Pandoraea pnomenusa
Streptomyces collinus
Dechloromonas aromatica,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Azospira oryzae
Streptomyces hygroscopicus
Burkholderia phymatum
