Butyrivibrio proteoclasticus
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Clostridium sp. SY8519
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SS3/4
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus albus
Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium hafniense
Ethanoligenens harbinense
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Cyanothece sp. PCC 7425
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Synechococcus sp. PCC 7502
Gottschalkia acidurici
Clostridium sp. BNL1100
Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. PCC 7002
Mahella australiensis
Lactobacillus acidophilus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus salivarius
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium acetobutylicum,Clostridium beijerinckii
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Desulfosporosinus orientis
Anoxybacillus flavithermus
Lactobacillus johnsonii,Solibacillus silvestris
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium kluyveri,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Trichormus azollae
Pseudoxanthomonas spadix
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium sp. MH3,Thermincola potens
Lactobacillus gasseri,Macrococcus caseolyticus,Thermobacillus composti
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium antarcticum
Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum carboxydivorans
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfosporosinus meridiei
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Bacillus infantis,Desulfotomaculum reducens,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium,Bacillus thuringiensis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus halodurans,Syntrophomonas wolfei
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Lactobacillus ruminis,[Clostridium] sticklandii
Bacillus anthracis,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum gibsoniae,Moorella thermoacetica,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium pasteurianum
Cyanobacterium stanieri,Geobacillus thermoglucosidasius,Melissococcus plutonius,Paenibacillus larvae,Prevotella ruminicola
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Halothece sp. PCC 7418
Bacillus pseudofirmus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus terrae
Selenomonas sputigena,Streptococcus pneumoniae
Bacillus cytotoxicus,Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus constellatus,Streptococcus mitis,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus cellulosilyticus,Finegoldia magna
Lactobacillus plantarum,Streptococcus intermedius,Streptococcus parasanguinis
Bacillus coagulans,Streptococcus sanguinis
Akkermansia muciniphila,Bacillus clausii,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus anginosus,Streptococcus mutans,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Natranaerobius thermophilus,Streptococcus iniae
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oligofermentans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacillus amyloliquefaciens,Streptococcus infantarius
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus pumilus,Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Tistrella mobilis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus sanfranciscensis,Selenomonas ruminantium,Streptococcus gordonii,Streptococcus parauberis
Candidatus Liberibacter americanus,Streptococcus salivarius
Amphibacillus xylanus,Bacillus atrophaeus,Streptococcus thermophilus
Acidaminococcus fermentans,Streptococcus pasteurianus
Acidaminococcus intestini,Pelobacter carbinolicus,Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Lactobacillus reuteri,Streptococcus gallolyticus
Geobacter sp. M18
Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter mathranii
Staphylococcus carnosus,Syntrophobotulus glycolicus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaerococcus prevotii,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Geobacter sp. M21
Emticicia oligotrophica
Megasphaera elsdenii,Streptococcus dysgalactiae
Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi
Staphylococcus aureus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus buchneri
Geobacter uraniireducens,Streptococcus agalactiae,Thermaerobacter marianensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Liberibacter crescens,Ralstonia solanacearum
Geobacter metallireducens,Halothermothrix orenii
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens,Kyrpidia tusciae,Veillonella parvula,Vibrio cholerae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Teredinibacter turnerae,Thermacetogenium phaeum
Cupriavidus metallidurans,Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Cupriavidus taiwanensis
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma putrefaciens,[Cellvibrio] gilvus
Pelotomaculum thermopropionicum,Polymorphum gilvum
Caldicellulosiruptor bescii,Kitasatospora setae
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Pelobacter propionicus,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Mycoplasma mycoides
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Spiroplasma apis
Mycoplasma capricolum,Spiroplasma diminutum
Sinorhizobium fredii
Mycoplasma leachii
Saccharophagus degradans
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rhizobium sp. IRBG74
Acidothermus cellulolyticus,Agrobacterium vitis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Desulfomonile tiedjei,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella australis,Spiroplasma taiwanense,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Oenococcus oeni,Olsenella uli,Streptomyces cattleya
Bartonella clarridgeiae,Simiduia agarivorans
Cellulomonas fimi,Microbacterium testaceum,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium abscessus,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Brucella melitensis,Candidatus Phytoplasma australiense
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis,Deferribacter desulfuricans,Streptomyces violaceusniger
Brucella ovis,Cellulomonas flavigena,Synechococcus elongatus,Tsukamurella paurometabola
Desulfurispirillum indicum
Modestobacter marinus,Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum,Streptomyces venezuelae
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31,Marinomonas posidonica,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Halanaerobium hydrogeniformans,Marinomonas mediterranea,Thermoanaerobacter italicus
Actinoplanes missouriensis,Mesorhizobium loti,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii,Onion yellows phytoplasma,Streptomyces albus,Thermosediminibacter oceani
Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces davawensis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfobulbus propionicus,Mesoplasma florum,Zymomonas mobilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Isoptericola variabilis,Streptomyces coelicolor
Mycobacterium tuberculosis
Desulfotalea psychrophila,Frankia sp. EuI1c,Halanaerobium praevalens,Halothiobacillus neapolitanus,Rhodococcus jostii,Salmonella enterica
Actinoplanes sp. N902-109,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Blastococcus saxobsidens
Desulfatibacillum alkenivorans,Hyphomicrobium nitrativorans,Intrasporangium calvum,Mycobacterium neoaurum,Syntrophothermus lipocalidus,Verrucosispora maris
Clavibacter michiganensis,Leifsonia xyli,Rhodococcus hoagii,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Francisella tularensis,Mesorhizobium australicum,Rhodococcus erythropolis,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei,Arthrobacter arilaitensis,Shewanella sp. ANA-3,Streptomyces collinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Tropheryma whipplei,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfococcus oleovorans,Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Allochromatium vinosum,Ammonifex degensii,Desulfohalobium retbaense,Gordonia sp. KTR9
Micrococcus luteus,Sphingopyxis alaskensis,Thermodesulfobium narugense,Tolumonas auensis
Aminobacterium colombiense,Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Amycolatopsis orientalis,Catenulispora acidiphila,Desulfovibrio piezophilus,Frankia alni,Xylella fastidiosa
Acaryochloris marina,Desulfovibrio alaskensis,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardia brasiliensis,Saccharothrix espanaensis,Shewanella frigidimarina,Syntrophus aciditrophicus
Enterobacter asburiae,Mycobacterium rhodesiae,Pectobacterium atrosepticum,Segniliparus rotundus,Shewanella amazonensis,Sphingobium sp. SYK-6
Actinosynnema mirum,Kangiella koreensis,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter sp. FB24,Enterobacter aerogenes,Francisella philomiragia,Gordonia bronchialis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Rhodococcus opacus
Jonesia denitrificans,Stanieria cyanosphaera
Francisella sp. TX077308,Psychrobacter arcticus
Actinoplanes friuliensis,Amycolatopsis mediterranei,Conexibacter woesei,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacula toluolica,Microlunatus phosphovorus,Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium resistens,Enterobacter sp. 638,Frankia sp. CcI3,Fusobacterium nucleatum,Mycobacterium gilvum,Oscillatoria acuminata,Pantoea sp. At-9b,Pseudoxanthomonas suwonensis,Raoultella ornithinolytica,Stenotrophomonas maltophilia,Trichodesmium erythraeum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfobacterium autotrophicum,Halobacteroides halobius,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudomonas brassicacearum
Cellvibrio japonicus,Francisella noatunensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Aliivibrio fischeri,Nakamurella multipartita,Shewanella sediminis
Beutenbergia cavernae,Chamaesiphon minutus,Nocardia farcinica
Acidimicrobium ferrooxidans,Kribbella flavida,Kytococcus sedentarius,Salinispora arenicola,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfovibrio desulfuricans
Propionibacterium avidum,Salinispora tropica,Shewanella woodyi,Sphingomonas sp. MM-1
Moraxella catarrhalis,Propionibacterium acidipropionici
Cronobacter sakazakii,Kocuria rhizophila,Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans
Acinetobacter oleivorans,Leptotrichia buccalis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. K,Coxiella burnetii
Acinetobacter calcoaceticus,Amycolicicoccus subflavus,Starkeya novella
Alcanivorax borkumensis,Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Haemophilus parainfluenzae,Melioribacter roseus,Vibrio furnissii
Acetohalobium arabaticum,Methylobacillus flagellatus
Marinomonas sp. MWYL1
Bacteriovorax marinus,Corynebacterium urealyticum,Desulfovibrio salexigens
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Rothia mucilaginosa
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudonocardia dioxanivorans
Caldilinea aerophila,Synechococcus sp. RCC307,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Propionibacterium freudenreichii
Arcanobacterium haemolyticum,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Methylomonas methanica,Nitrosomonas sp. AL212,Stigmatella aurantiaca
Hahella chejuensis,Thermobispora bispora
Arthrospira platensis
Rothia dentocariosa
Desulfocapsa sulfexigens,Myxococcus xanthus,Streptobacillus moniliformis
Brachybacterium faecium,Corynebacterium aurimucosum,Ilumatobacter coccineus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Renibacterium salmoninarum
Azoarcus sp. KH32C,Haemophilus influenzae,Propionibacterium propionicum
Glaciecola psychrophila,Haliangium ochraceum,Propionibacterium acnes
Leptospira interrogans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Streptosporangium roseum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rubrobacter xylanophilus
Yersinia enterocolitica
Leptospira borgpetersenii
Ignavibacterium album,Myxococcus fulvus,Parvularcula bermudensis
Rhodobacter capsulatus
Photorhabdus asymbiotica
Actinobacillus succinogenes,Photobacterium profundum
Cupriavidus pinatubonensis,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides,Corynebacterium halotolerans
Ketogulonicigenium vulgare
Sphaerochaeta coccoides
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Sebaldella termitidis,Thermobifida fusca
Corynebacterium maris
Mobiluncus curtisii,Mycoplasma arthritidis
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Nostoc punctiforme
Spirochaeta africana
Ilyobacter polytropus
Sorangium cellulosum
Parabacteroides distasonis
Leptospirillum ferriphilum
Treponema primitia
Dehalococcoides mccartyi
Mycoplasma fermentans,Nocardiopsis dassonvillei
Mycoplasma bovis,Thermus scotoductus
Mycoplasma agalactiae,Spirochaeta smaragdinae,Truepera radiovictrix
Treponema paraluiscuniculi
Nocardiopsis alba
Treponema pallidum
