Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus
Dinoroseobacter shibae
Octadecabacter arcticus
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter inhibens
Rhodobacter sphaeroides
Leisingera methylohalidivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Paracoccus denitrificans
Jannaschia sp. CCS1
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter capsulatus
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Brucella abortus
Brucella melitensis
Brucella microti,Brucella suis
Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Hyphomonas neptunium
Hyphomicrobium denitrificans
Oligotropha carboxidovorans
Sinorhizobium medicae
Caulobacter sp. K31
Brucella ovis
Beijerinckia indica
Parvularcula bermudensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Phenylobacterium zucineum
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Maricaulis maris
Agrobacterium sp. H13-3
Hirschia baltica
Sinorhizobium fredii
Methylobacterium populi
Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli,Stenotrophomonas maltophilia
Tistrella mobilis
Xanthobacter autotrophicus
Bartonella australis
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium vitis,Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum,Liberibacter crescens
Bartonella clarridgeiae,Pseudomonas denitrificans,Sinorhizobium meliloti
Rhodospirillum photometricum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella vinsonii,Chromohalobacter salexigens
Bartonella henselae,Bartonella quintana
Pseudomonas aeruginosa
Bartonella bacilliformis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhizobium tropici
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Liberibacter americanus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter winogradskyi
Magnetospirillum magneticum
Komagataeibacter medellinensis
Methylocella silvestris
Caulobacter vibrioides
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium australicum
Rhodopseudomonas palustris
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Nitrobacter hamburgensis
Cupriavidus metallidurans
Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sphingobium japonicum
Methylobacterium nodulans,Polymorphum gilvum
Erythrobacter litoralis
Gluconobacter oxydans
Zymomonas mobilis
Marinobacter adhaerens
Mesorhizobium ciceri
Micavibrio aeruginosavorus
Brevundimonas subvibrioides
Alkalilimnicola ehrlichii
Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rhodanobacter denitrificans
Marinobacter sp. BSs20148
Chromobacterium violaceum
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Serratia marcescens
Burkholderia ambifaria
Azospirillum brasilense
Starkeya novella
Bordetella petrii
Mesorhizobium loti
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bradyrhizobium diazoefficiens
Cronobacter sakazakii
Halomonas elongata
Methylobacterium sp. 4-46
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Puniceispirillum marinum
Cupriavidus necator
Cronobacter turicensis
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium japonicum
Rhodospirillum centenum
Enterobacter lignolyticus
Serratia proteamaculans
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola
Hyphomicrobium nitrativorans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Agrobacterium tumefaciens
Enterobacter cloacae
Pantoea vagans
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter aerogenes
Klebsiella oxytoca
Acidovorax avenae,Citrobacter rodentium
Halorhodospira halophila
Acidovorax citrulli
Dickeya dadantii,Polaromonas naphthalenivorans
Enterobacter sp. R4-368
Pelagibacterium halotolerans
Methylobacterium extorquens
Achromobacter xylosoxidans
Dickeya zeae
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Asticcacaulis excentricus,Sphingomonas wittichii,Wolbachia sp. wRi
Ralstonia pickettii
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter segnis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia gladioli
Burkholderia multivorans
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. KJ006,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Pectobacterium carotovorum
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia vietnamiensis,Pseudomonas stutzeri,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Shimwellia blattae
Magnetospirillum gryphiswaldense
Escherichia coli
Novosphingobium sp. PP1Y
Cupriavidus pinatubonensis
Sphingobium sp. SYK-6,gamma proteobacterium HdN1
Sphingopyxis alaskensis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia pseudomallei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia mallei
Herbaspirillum seropedicae
Simiduia agarivorans
Burkholderia glumae
Burkholderia thailandensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Serratia liquefaciens
Pectobacterium atrosepticum
Granulibacter bethesdensis
Hahella chejuensis
Rickettsia massiliae,Rickettsia rickettsii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii
Pandoraea pnomenusa
Erwinia billingiae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia bellii,Rickettsia felis
Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia canadensis,alpha proteobacterium HIMB5
Rickettsia prowazekii
Herminiimonas arsenicoxydans
Rickettsia typhi
Aeromonas hydrophila
Candidatus Pelagibacter ubique
Citrobacter koseri
Aeromonas veronii
Pseudomonas sp. TKP
Morganella morganii
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas brassicacearum
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fluorescens
alpha proteobacterium HIMB59
Magnetococcus marinus
Shigella boydii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Orientia tsutsugamushi,Salmonella enterica
Shigella sonnei
Enterobacter sp. 638
Shigella flexneri
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia ruminantium
Pectobacterium wasabiae
Anaplasma phagocytophilum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pectobacterium sp. SCC3193
Ehrlichia muris
Azoarcus sp. KH32C
Polaromonas sp. JS666
Salmonella bongori
Thioflavicoccus mobilis
Ehrlichia canis,Enterobacter asburiae
Spiribacter salinus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Neorickettsia risticii
Cellvibrio japonicus
Neorickettsia sennetsu
Saccharophagus degradans
Geobacter metallireducens
Allochromatium vinosum
Methylomicrobium alcaliphilum,Thiocystis violascens
Geobacter sp. M21
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Teredinibacter turnerae
Geobacter bemidjiensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aromatoleum aromaticum
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii,Marinomonas sp. MWYL1
Geobacter uraniireducens,Marinomonas posidonica
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter carbinolicus
Advenella kashmirensis,Methylomonas methanica
Marinomonas mediterranea
Desulfomicrobium baculatum,Frateuria aurantia
Lachnoclostridium phytofermentans
Azotobacter vinelandii,Methylococcus capsulatus
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus watsonii,Thiomicrospira crunogena
Kangiella koreensis
Pseudomonas savastanoi
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Methylibium petroleiphilum
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas sp. UW4
Bordetella bronchiseptica,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfovibrio alaskensis,Ferrimonas balearica,Geobacter lovleyi,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfovibrio piezophilus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacterium autotrophicum,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas entomophila,Rubrivivax gelatinosus
Psychrobacter arcticus
Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio furnissii
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter oleivorans,Bordetella pertussis,Desulfobulbus propionicus
Leptothrix cholodnii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bordetella parapertussis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio vulgaris,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens
Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter sp. ADP1,Alteromonas macleodii
Pelobacter propionicus
Aeromonas salmonicida,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio hydrothermalis
Alkaliphilus metalliredigens,Ramlibacter tataouinensis
Janthinobacterium sp. Marseille,Legionella pneumophila,Vibrio nigripulchritudo
Methylophaga frappieri
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Taylorella equigenitalis
Laribacter hongkongensis
Legionella longbeachae,Methylophaga nitratireducenticrescens
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia phenoliruptrix,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfobacula toluolica,Desulfurivibrio alkaliphilus,Shewanella halifaxensis
Tolumonas auensis
Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella amazonensis,Syntrophus aciditrophicus
Collimonas fungivorans,Desulfocapsa sulfexigens,Idiomarina loihiensis,Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia xenovorans,Desulfurispirillum indicum
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Burkholderia phytofirmans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Burkholderia sp. CCGE1003,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio africanus,Pantoea sp. At-9b,Psychromonas ingrahamii,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Bordetella avium,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Vibrio anguillarum
Burkholderia sp. CCGE1002,Psychromonas sp. CNPT3,Taylorella asinigenitalis,Xenorhabdus bovienii
Alteromonas sp. SN2,Shewanella pealeana,Vibrio vulnificus
Azospira oryzae,Oceanimonas sp. GK1,Plautia stali symbiont,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. YI23,Erwinia pyrifoliae,Vibrio alginolyticus
Burkholderia sp. RPE64,Dechloromonas aromatica,Erwinia sp. Ejp617,Pantoea ananatis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis,Vibrio parahaemolyticus
Photobacterium profundum,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Vibrio campbellii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Providencia stuartii,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Xanthomonas campestris
Glaciecola nitratireducens,Proteus mirabilis,Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina
Nitrosomonas europaea
Pusillimonas sp. T7-7
Nitratifractor salsuginis,Photorhabdus asymbiotica
Glaciecola psychrophila,Photorhabdus luminescens
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Vibrio cholerae
Syntrophobacter fumaroxidans
Xylella fastidiosa
Xenorhabdus nematophila
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda,Halyomorpha halys symbiont,Yersinia enterocolitica
Edwardsiella ictaluri,Helicobacter pylori
Sodalis glossinidius
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Ralstonia solanacearum,Yersinia pestis
Sulfuricurvum kujiense,Yersinia pseudotuberculosis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
