Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Actinoplanes sp. N902-109
Isoptericola variabilis
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes friuliensis
Saccharopolyspora erythraea
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Segniliparus rotundus
Acidothermus cellulolyticus
Jonesia denitrificans
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Thermomonospora curvata
Cellulomonas flavigena
Eggerthella lenta
Sanguibacter keddieii
Xylanimonas cellulosilytica
Saccharothrix espanaensis
Arcanobacterium haemolyticum
Kitasatospora setae
Actinosynnema mirum
Nakamurella multipartita,Tsukamurella paurometabola
Kineococcus radiotolerans
Micrococcus luteus
Streptomyces bingchenggensis
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium variabile,Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Rhodococcus opacus
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus hoagii
Micromonospora sp. L5,Rhodococcus jostii,Streptomyces violaceusniger,Verrucosispora maris
Frankia sp. CcI3,Leifsonia xyli
Arthrobacter aurescens,Salinispora arenicola
Frankia alni,Micromonospora aurantiaca,Rhodococcus erythropolis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces albus
Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium terpenotabidum,Thermobifida fusca
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium kansasii
Kribbella flavida
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Frankia sp. EAN1pec
Mycobacterium sp. JLS,Olsenella uli
Kocuria rhizophila
Mycobacterium chubuense
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium resistens
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Microbacterium testaceum,Mycobacterium neoaurum
Rothia mucilaginosa
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium canettii,Salinispora tropica,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium vanbaalenii
Frankia sp. EuI1c
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Intrasporangium calvum,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JDM601
Gordonia bronchialis,Mycobacterium marinum
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense,Renibacterium salmoninarum,Saccharomonospora viridis
Amycolicicoccus subflavus,Rothia dentocariosa
Streptosporangium roseum
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium liflandii
Brachybacterium faecium
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Streptomyces davawensis
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium leprae
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Streptomyces coelicolor,Streptomyces scabiei
Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium diphtheriae,Mobiluncus curtisii
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium callunae
Nocardiopsis alba
Corynebacterium glutamicum
Propionibacterium acidipropionici
Nocardiopsis dassonvillei,Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium avidum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Thermobispora bispora
Propionibacterium propionicum
Slackia heliotrinireducens
Eggerthella sp. YY7918
Tropheryma whipplei
Corynebacterium aurimucosum
Acidimicrobium ferrooxidans,Faecalibacterium prausnitzii
Coriobacterium glomerans
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Conexibacter woesei
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Ilumatobacter coccineus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. WCH70
Cryptobacterium curtum
Thermovirga lienii
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cytotoxicus
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis,Natranaerobius thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bacillus sp. JS
Bacillus halodurans,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Ammonifex degensii,Paenibacillus terrae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus licheniformis,Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cellulosilyticus
Acidithiobacillus caldus,Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3,Rhodothermus marinus
Alkaliphilus oremlandii,Aminobacterium colombiense
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfosporosinus orientis,Thiocystis violascens
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus rhamnosus
Desulfitobacterium dehalogenans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus metalliredigens
Deferribacter desulfuricans,Methylococcus capsulatus
Eubacterium limosum,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus mucilaginosus,Thermincola potens
Lactobacillus ruminis,Pelobacter carbinolicus
Frateuria aurantia
Desulfohalobium retbaense,Desulfurispirillum indicum,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus megaterium,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio desulfuricans,Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus oceani
Gloeobacter violaceus
Acidaminococcus intestini,Streptococcus suis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Roseburia hominis
Desulfovibrio vulgaris,Enterococcus faecium
Desulfovibrio africanus,Gloeobacter kilaueensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfomicrobium baculatum,Solibacillus silvestris,Synechococcus sp. PCC 7002,Thioflavicoccus mobilis
Azospirillum lipoferum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Gemmatimonas aurantiaca,Nitrosococcus watsonii,Oceanithermus profundus
Spiribacter salinus,Staphylococcus carnosus
Aerococcus urinae,Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Rhodospirillum centenum,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus pseudintermedius
Spiribacter sp. UAH-SP71,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermobacillus composti
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum kuznetsovii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus salivarius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Geobacter sp. M21
Enterococcus mundtii
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Desulforudis audaxviator,Tistrella mobilis
Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus,Spirochaeta africana
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chromohalobacter salexigens,Staphylococcus epidermidis,Syntrophomonas wolfei
Clostridium sp. BNL1100
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae,Halorhodospira halophila,Staphylococcus haemolyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sakei,Stanieria cyanosphaera
Geobacter sulfurreducens,Haliangium ochraceum,Listeria ivanovii,[Clostridium] clariflavum
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Microcoleus sp. PCC 7113,Streptococcus agalactiae,Thermosynechococcus elongatus
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus brevis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M18,Lactobacillus helveticus,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus parasanguinis
Desulfovibrio salexigens,Salinibacter ruber
Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus plantarum,Staphylococcus lugdunensis
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Anaeromyxobacter dehalogenans,Listeria monocytogenes
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter sp. K,Desulfurivibrio alkaliphilus,Sphaerobacter thermophilus,Xylella fastidiosa
Allochromatium vinosum,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Stenotrophomonas maltophilia,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium sp. 4-46,Rhizobium etli,Streptococcus sp. I-G2,Synechococcus sp. PCC 6312,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus buchneri
Cyanothece sp. PCC 7425,Geitlerinema sp. PCC 7407,Ignavibacterium album,Pelobacter propionicus,Streptococcus pyogenes
Desulfovibrio hydrothermalis,Listeria welshimeri,Magnetococcus marinus,Melissococcus plutonius,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-P16
Geobacter uraniireducens,Lactobacillus acidophilus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Syntrophobacter fumaroxidans,[Eubacterium] eligens
Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus saprophyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Acaryochloris marina,Caldilinea aerophila,Lactobacillus amylovorus,Xanthomonas albilineans
Aromatoleum aromaticum,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus sanfranciscensis,Oscillatoria acuminata,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus uberis
Citrobacter rodentium,Cyanothece sp. ATCC 51142,Synechococcus sp. RCC307
Clostridium tetani,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Paenibacillus larvae,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermodesulfatator indicus
Chelativorans sp. BNC1,Methylocella silvestris,Pleurocapsa minor,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii,Pediococcus claussenii,Prochlorococcus marinus,Rhizobium leguminosarum
Arthrospira platensis,Geobacter daltonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Beijerinckia indica
Alcanivorax borkumensis,Desulfarculus baarsii,Lactobacillus reuteri
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactobacillus fermentum,Streptococcus gordonii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Mesorhizobium loti,Microcystis aeruginosa,Streptococcus oralis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium tropici,Synechococcus sp. WH 7803,[Clostridium] cellulolyticum
Azorhizobium caulinodans,Parvibaculum lavamentivorans
Streptococcus mitis,Streptococcus thermophilus
Nitratifractor salsuginis,Streptococcus mutans
Agrobacterium tumefaciens,Erwinia pyrifoliae,Mesorhizobium ciceri,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae,Liberibacter crescens,Pelagibacterium halotolerans
Acidiphilium cryptum,Dactylococcopsis salina,Marinobacter adhaerens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudoxanthomonas spadix,Simiduia agarivorans
Novosphingobium aromaticivorans
Pseudomonas fluorescens,Rhodopseudomonas palustris
Acidiphilium multivorum,Deinococcus proteolyticus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum,Oligotropha carboxidovorans,Phenylobacterium zucineum,Thauera sp. MZ1T
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Halomonas elongata,Pseudomonas denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas stutzeri,Sinorhizobium fredii
Geobacter lovleyi
Aeromonas hydrophila,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Lactococcus lactis
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas putida,Sinorhizobium meliloti
Erwinia sp. Ejp617,Lactobacillus gasseri,Stigmatella aurantiaca
Brucella canis,Brucella suis,Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas mendocina
Anabaena variabilis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Lactobacillus johnsonii,Pseudomonas fulva,Sinorhizobium medicae
Pseudomonas entomophila
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas sp. TKP
Agrobacterium vitis,Fibrobacter succinogenes,Maricaulis maris,Saccharophagus degradans,Sphingobium japonicum
Oceanimonas sp. GK1
Desulfobacca acetoxidans,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas poae
Methylomonas methanica
Dickeya zeae,Nitrobacter hamburgensis,Rahnella aquatilis
Gluconobacter oxydans,Sphingobium chlorophenolicum
Hahella chejuensis,Nostoc sp. PCC 7120,Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Corallococcus coralloides,Desulfobacula toluolica,Sphingopyxis alaskensis
Myxococcus fulvus,Rahnella sp. Y9602
Bradyrhizobium oligotrophicum,Legionella longbeachae,Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pectobacterium atrosepticum
