Marivirga tractuosa
Echinicola vietnamensis
Belliella baltica
Cyclobacterium marinum
Cytophaga hutchinsonii
Leadbetterella byssophila
Psychroflexus torquis
Emticicia oligotrophica
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Flavobacterium johnsoniae
Fluviicola taffensis
Runella slithyformis
Flavobacterium branchiophilum,Polaribacter sp. MED152
Pedobacter heparinus,Pedobacter saltans
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium indicum,Solitalea canadensis
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Gramella forsetii
Zunongwangia profunda
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Aequorivita sublithincola
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Capnocytophaga canimorsus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Streptococcus sp. I-P16,Zobellia galactanivorans
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Maribacter sp. HTCC2170
Nonlabens dokdonensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Sphingobacterium sp. 21
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Capnocytophaga ochracea
Croceibacter atlanticus
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Bacteroides thetaiotaomicron,Blattabacterium punctulatus,Robiginitalea biformata
Muricauda ruestringensis
Paludibacter propionicigenes
Odoribacter splanchnicus
Weeksella virosa
Bacteroides fragilis
Tannerella forsythia
Flexibacter litoralis
Alistipes finegoldii
Bacteroides helcogenes
Bacteroides vulgatus
Candidatus Uzinura diaspidicola
Niastella koreensis
Parabacteroides distasonis
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Sulcia muelleri
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Porphyromonas gingivalis
Saprospira grandis
Dyadobacter fermentans
Prevotella melaninogenica
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella ruminicola
Prevotella intermedia
Bacteroides salanitronis
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobaculum parvum
Chlorobium phaeobacteroides
Prevotella denticola
Ornithobacterium rhinotracheale
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum tepidum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Chlorobium limicola
Rhodothermus marinus
Paenibacillus sp. JDR-2
Prevotella dentalis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus mucilaginosus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Bacillus cereus,Staphylococcus carnosus
Bacillus anthracis,Bacillus subtilis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus sp. JS,Solibacillus silvestris
Staphylococcus epidermidis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium antarcticum,Geobacter lovleyi
Ignavibacterium album,Lactobacillus crispatus
Bacillus infantis,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus halodurans
Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus acidophilus
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus delbrueckii
Halobacillus halophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus equi,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pneumoniae
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus salivarius
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Streptococcus pseudopneumoniae
Exiguobacterium sp. AT1b,Thermobacillus composti
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,[Bacillus] selenitireducens
Pelobacter carbinolicus,Salinibacter ruber
Geobacter metallireducens,Listeria ivanovii,Melioribacter roseus
Listeria monocytogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis
Lactobacillus sakei,Streptococcus infantarius
Listeria innocua,Streptococcus oralis
Listeria welshimeri,Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Listeria seeligeri,Pelobacter propionicus
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Paenibacillus larvae
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Streptococcus agalactiae
Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus uberis
Spiroplasma chrysopicola
Geobacter daltonii
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sulfurreducens,Leuconostoc carnosum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio salexigens
Spirosoma linguale
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter uraniireducens
Deferribacter desulfuricans
Spiroplasma diminutum
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter sp. M21
Spiroplasma taiwanense
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio alaskensis
Spiroplasma apis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio desulfuricans
Mesoplasma florum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris
Corallococcus coralloides
Helicobacter cinaedi
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Nitratifractor salsuginis
Alcanivorax borkumensis,Eubacterium limosum,Sulfurospirillum barnesii
Desulfohalobium retbaense
Megasphaera elsdenii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Haliscomenobacter hydrossis
Alcanivorax dieselolei,Myxococcus fulvus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Roseburia hominis,Sulfuricurvum kujiense
Myxococcus xanthus,Pseudomonas putida
Mycoplasma leachii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfococcus oleovorans,Sulfurospirillum deleyianum
Riemerella anatipestifer
Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas brassicacearum
Campylobacter fetus,Lawsonia intracellularis
Bdellovibrio exovorus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Pseudomonas fluorescens,Veillonella parvula
Cycloclasticus sp. P1
Desulfovibrio aespoeensis,Nautilia profundicola,Psychrobacter sp. PRwf-1
Cycloclasticus zancles
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas mendocina
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pseudomonas sp. UW4,Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus oceani
Serratia proteamaculans
Pseudomonas stutzeri,Serratia plymuthica
Campylobacter concisus
Neisseria meningitidis,Serratia liquefaciens
Syntrophomonas wolfei
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Sulfurimonas autotrophica
Nitrosococcus watsonii
Borrelia garinii
Borrelia burgdorferi,Halothermothrix orenii
Edwardsiella piscicida,Rahnella aquatilis,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens,Sulfurimonas denitrificans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Erwinia amylovora
Helicobacter cetorum,Helicobacter pylori,Marinobacter adhaerens,Nitrosococcus halophilus
Oceanimonas sp. GK1
Mycoplasma hominis,Terriglobus saanensis
Borrelia bissettii
Halothiobacillus neapolitanus
Methylobacillus flagellatus
Spirochaeta smaragdinae
Morganella morganii
Mycoplasma agalactiae
Francisella philomiragia
Deinococcus maricopensis,Spiribacter salinus
Alteromonas macleodii,Mycoplasma bovis,Truepera radiovictrix
Helicobacter acinonychis
Acinetobacter baumannii,Borrelia miyamotoi,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Oscillatoria nigro-viridis,Tolumonas auensis
Shewanella sp. ANA-3
Deinococcus peraridilitoris
Hippea maritima
Acidaminococcus fermentans,Borrelia turicatae,Dichelobacter nodosus,Xanthomonas campestris
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio cholerae
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella putrefaciens
Frateuria aurantia,Halorhodospira halophila,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Francisella noatunensis,Sorangium cellulosum
Methylococcus capsulatus
Halanaerobium praevalens
Francisella sp. TX077308
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella sp. W3-18-1
Ilyobacter polytropus
Kangiella koreensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Halobacteroides halobius,Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica,Thauera sp. MZ1T
Proteus mirabilis,Shewanella halifaxensis,Shewanella oneidensis
Psychromonas sp. CNPT3
Psychromonas ingrahamii
Thiomicrospira crunogena
Cellvibrio japonicus,Leptotrichia buccalis
Ferrimonas balearica,Shewanella sediminis
Candidatus Nitrospira defluvii,Francisella tularensis,Shewanella pealeana
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella woodyi
Shewanella denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Methylophaga frappieri
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis,Teredinibacter turnerae
Thermobaculum terrenum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Fusobacterium nucleatum
Shewanella amazonensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Deinococcus radiodurans
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pulmonis
Anaerobaculum mobile
Mycoplasma hyopneumoniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacillus coagulans,Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus fermentum
Bacillus atrophaeus,Nitrobacter hamburgensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus amylovorus
Enterococcus faecalis,Lactobacillus johnsonii
Aerococcus urinae,Lactobacillus gasseri,Melissococcus plutonius
Pediococcus claussenii
Bradyrhizobium sp. S23321
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Flexistipes sinusarabici
Micrococcus luteus
Rhizobium sp. IRBG74
Tistrella mobilis
Lactococcus garvieae
Agrobacterium vitis
Syntrophobotulus glycolicus
Lachnoclostridium phytofermentans
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Weissella koreensis
Rhizobium etli,Sphingopyxis alaskensis
Rhizobium leguminosarum,Rothia mucilaginosa
Leuconostoc mesenteroides,Rhizobium tropici
Arthrobacter arilaitensis,Lactococcus lactis,Rhodospirillum rubrum
Legionella pneumophila
Leuconostoc gasicomitatum
Streptomyces avermitilis
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces cattleya
Leuconostoc gelidum
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces collinus,Tetragenococcus halophilus
Polymorphum gilvum,Streptomyces davawensis
Arthrobacter sp. FB24
Amycolatopsis mediterranei
Mesorhizobium australicum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Corynebacterium resistens,Corynebacterium urealyticum
Erythrobacter litoralis,Sphingobium sp. SYK-6
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium jeikeium,Rhodospirillum centenum,Streptomyces coelicolor
Desulfovibrio piezophilus,Liberibacter crescens,Myxococcus stipitatus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Blastococcus saxobsidens,Brachybacterium faecium,Sinorhizobium fredii,Streptomyces griseus,Zymomonas mobilis
Bartonella grahamii,Corynebacterium diphtheriae,Kitasatospora setae,Mesorhizobium ciceri
Bartonella tribocorum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger,Tsukamurella paurometabola
Kocuria rhizophila
Corynebacterium ulcerans,Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces albus
Bartonella vinsonii
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces bingchenggensis
Bartonella australis,Corynebacterium halotolerans,Frankia sp. EAN1pec,Sphingobium chlorophenolicum,Xylanimonas cellulosilytica
Bartonella henselae,Methylocystis sp. SC2
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium kansasii,Sinorhizobium medicae
Gordonia sp. KTR9
Geodermatophilus obscurus,Sphingobium japonicum
Corynebacterium aurimucosum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bartonella quintana,Kribbella flavida,Sphingomonas wittichii
Brevundimonas subvibrioides
Gluconobacter oxydans
Yersinia enterocolitica
Frankia alni,Sphingomonas sp. MM-1
Frankia sp. CcI3
Thermobispora bispora
Candidatus Liberibacter asiaticus,[Clostridium] saccharolyticum
Oceanithermus profundus,Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum magneticum
Acetobacter pasteurianus
