Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermovirga lienii
Acidimicrobium ferrooxidans
Brevibacillus brevis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Sulfobacillus acidophilus
Thermosipho melanesiensis
Anaerobaculum mobile
Kosmotoga olearia
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Halobacteroides halobius
Geobacillus sp. GHH01
Aminobacterium colombiense
Geobacillus sp. JF8
Thermosipho africanus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thermobacillus composti
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Caldisericum exile
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Moorella thermoacetica
Paenibacillus larvae
Selenomonas sputigena
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus infantis
Bacillus clausii
Bacillus coagulans
Bacillus megaterium,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Lysinibacillus sphaericus,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus sp. 1NLA3E
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Heliobacterium modesticaldum
Listeria welshimeri
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cytotoxicus,Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria ivanovii
Desulfosporosinus meridiei
Thermaerobacter marianensis
Melissococcus plutonius
Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus orientis
Thermoanaerobacter italicus
Macrococcus caseolyticus,Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Aerococcus urinae
Amphibacillus xylanus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus equi
Enterococcus hirae
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus faecalis
Staphylococcus aureus
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus lugdunensis
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus helveticus,Thermoanaerobacter brockii
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus mutans
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus reuteri
Streptococcus gordonii
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus oligofermentans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Pediococcus claussenii
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Pediococcus pentosaceus
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus casei
Desulfotomaculum gibsoniae,[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus paracasei
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus,Streptococcus suis
Streptococcus constellatus,Streptococcus uberis
Streptococcus infantarius
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus oralis
Streptococcus intermedius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus salivarius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus parauberis
Leuconostoc citreum
Streptococcus agalactiae
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus iniae
Lactobacillus sakei,Weissella koreensis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae
Leuconostoc carnosum
Alkaliphilus oremlandii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Lactobacillus brevis
Lactococcus lactis
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium botulinum
Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
Spirochaeta thermophila,Syntrophomonas wolfei
Eubacterium limosum,Saccharomonospora viridis
Oceanithermus profundus
Clostridium cellulovorans
Rubrobacter xylanophilus
Clostridium kluyveri,Veillonella parvula
Selenomonas ruminantium
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfotomaculum kuznetsovii
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium autoethanogenum,Geobacter sp. M18
Clostridium tetani
Clostridium ljungdahlii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Clostridium sp. SY8519
Thermotoga sp. RQ2
Peptoclostridium difficile
Thermotoga maritima
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidaminococcus intestini,Syntrophobacter fumaroxidans
Thioflavicoccus mobilis
Clostridium saccharobutylicum
Filifactor alocis
Clostridium beijerinckii
Geobacter bemidjiensis,Leptospirillum ferriphilum
Roseburia hominis
Halorhodospira halophila
Caldilinea aerophila,Clostridiales genomosp. BVAB3
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Olsenella uli
Clostridium acetobutylicum
[Eubacterium] eligens
Thermobispora bispora
Conexibacter woesei,Polymorphum gilvum
Alkalilimnicola ehrlichii
Eubacterium rectale
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii,Pelobacter propionicus
Spiroplasma diminutum
Deferribacter desulfuricans,Halanaerobium praevalens
Thermomicrobium roseum
Eggerthella lenta
Marinithermus hydrothermalis
Fervidobacterium pennivorans
Desulfomonile tiedjei,Geobacter uraniireducens
Spiroplasma taiwanense
Geobacter sulfurreducens
Desulfohalobium retbaense
Anaerolinea thermophila
Spiroplasma apis
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfovibrio magneticus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geobacter daltonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylobacterium radiotolerans,Thermodesulfobacterium geofontis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Treponema caldaria
Desulfovibrio vulgaris
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis
Thermotoga elfii
Desulfobacterium autotrophicum
Methylobacterium extorquens,Phenylobacterium zucineum
Sphaerochaeta globosa
Desulfovibrio salexigens
Sphaerochaeta pleomorpha
Rhodopseudomonas palustris
Melioribacter roseus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sphaerochaeta coccoides
Desulfurispirillum indicum,Leptospira interrogans,Methylobacterium populi
Desulfitobacterium dehalogenans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Rhodospirillum rubrum
Starkeya novella
Magnetospirillum magneticum
Treponema primitia
Pelotomaculum thermopropionicum
Spirochaeta africana
Treponema azotonutricium
Thermincola potens
Tistrella mobilis
Nitrosococcus oceani
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Syntrophobotulus glycolicus
Bradyrhizobium sp. S23321
Acidithiobacillus caldus,Leptospira biflexa
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum,Nitrosococcus watsonii
Magnetococcus marinus
Natranaerobius thermophilus
Nitrosococcus halophilus
Denitrovibrio acetiphilus
Deinococcus maricopensis,Ignavibacterium album
Parvibaculum lavamentivorans
Mycoplasma putrefaciens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Desulforudis audaxviator
Rhodospirillum centenum
Azotobacter vinelandii
Oligotropha carboxidovorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoxanthomonas spadix
Treponema brennaborense
Ethanoligenens harbinense
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylococcus capsulatus,Serratia plymuthica
Corallococcus coralloides,Pseudomonas poae
Candidatus Solibacter usitatus,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens,Serratia marcescens
Treponema succinifaciens
Actinobacillus pleuropneumoniae
Xylella fastidiosa
Treponema denticola
Pseudomonas sp. TKP
Fusobacterium nucleatum
Thermobifida fusca
Xanthomonas albilineans
Treponema pedis
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Methylobacillus flagellatus
Pelagibacterium halotolerans
Hahella chejuensis,Nitrobacter winogradskyi
Helicobacter felis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Kitasatospora setae
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces scabiei
Frankia sp. EuI1c
Helicobacter bizzozeronii,Modestobacter marinus
Stenotrophomonas maltophilia
Frankia alni
Frankia sp. CcI3,Streptomyces hygroscopicus
Helicobacter pylori
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes sp. N902-109
Amycolatopsis mediterranei,Frankia sp. EAN1pec,Geodermatophilus obscurus,Leifsonia xyli,Streptomyces cattleya
Ruminococcus albus
Actinosynnema mirum,Streptomyces coelicolor
Nitrobacter hamburgensis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas fimi,Nakamurella multipartita
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium resistens
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces sp. SirexAA-E
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium urealyticum
Thermomonospora curvata
Rhodococcus jostii
Verrucosispora maris
Salinispora tropica
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces avermitilis
Methylobacterium nodulans,Salinispora arenicola
Streptomyces davawensis
Corynebacterium jeikeium,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes missouriensis,Anaerococcus prevotii
Liberibacter crescens,Streptomyces collinus,Tropheryma whipplei
Corynebacterium variabile,Methylobacterium sp. 4-46,Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces albus,Syntrophothermus lipocalidus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Finegoldia magna,Pseudonocardia dioxanivorans,Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium efficiens,Intrasporangium calvum
Corynebacterium halotolerans
Rothia mucilaginosa
Caulobacter sp. K31
Cellulomonas flavigena,Clavibacter michiganensis,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium maris
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium glutamicum
Pseudomonas putida
Candidatus Liberibacter americanus,Rothia dentocariosa
Gloeobacter kilaueensis,Kocuria rhizophila
Amycolicicoccus subflavus,Caulobacter segnis
Ochrobactrum anthropi
Caulobacter vibrioides
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium argentoratense
Micrococcus luteus,Synechococcus sp. PCC 7002
Corynebacterium aurimucosum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum,Renibacterium salmoninarum
Rhizobium etli,Rhodanobacter denitrificans
Corynebacterium callunae,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii
Desulfovibrio hydrothermalis
Bifidobacterium longum,Brucella canis,Brucella suis,Jonesia denitrificans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Agrobacterium tumefaciens,Rhodomicrobium vannielii
Bifidobacterium adolescentis,Sinorhizobium medicae
Bifidobacterium dentium,Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bartonella australis,Bartonella vinsonii,Sinorhizobium meliloti
Onion yellows phytoplasma
Propionibacterium acidipropionici
Agrobacterium vitis,Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bartonella tribocorum,Bifidobacterium breve,Propionibacterium freudenreichii
Leptospira borgpetersenii
Agrobacterium sp. H13-3
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bartonella henselae,Halothiobacillus neapolitanus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bartonella clarridgeiae,Propionibacterium propionicum
Sphaerobacter thermophilus
Bifidobacterium asteroides
Frateuria aurantia
Bartonella quintana
Gluconobacter oxydans
