Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium leprae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium neoaurum
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus hoagii
Modestobacter marinus
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Thermomonospora curvata
Thermobispora bispora
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptosporangium roseum
Kribbella flavida
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium efficiens,Kytococcus sedentarius
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Geodermatophilus obscurus
Isoptericola variabilis
Nocardia farcinica
Corynebacterium argentoratense
Acidothermus cellulolyticus
Xylanimonas cellulosilytica
Kocuria rhizophila
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium aurimucosum
Actinoplanes sp. SE50/110
Catenulispora acidiphila
Leifsonia xyli
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Corynebacterium resistens
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium glutamicum
Kitasatospora setae
Rhodococcus erythropolis
Amycolicicoccus subflavus
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Microbacterium testaceum
Corynebacterium callunae
Amycolatopsis mediterranei
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Saccharomonospora viridis
Nakamurella multipartita
Nocardioides sp. JS614
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium halotolerans
Frankia sp. EAN1pec
Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium maris
Actinoplanes missouriensis
Salinispora arenicola
Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia alni
Corynebacterium pseudotuberculosis
Stackebrandtia nassauensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium ulcerans,Salinispora tropica
Corynebacterium jeikeium
Cellulomonas flavigena
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter arilaitensis
Sanguibacter keddieii
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas fimi
Streptomyces griseus
[Cellvibrio] gilvus
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Micrococcus luteus,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces scabiei
Intrasporangium calvum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Jonesia denitrificans
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis,Streptomyces coelicolor
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces albus
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Brachybacterium faecium
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium longum
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Cupriavidus taiwanensis
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Thauera sp. MZ1T
Alkalilimnicola ehrlichii
Pandoraea pnomenusa
Variovorax paradoxus
Azoarcus sp. KH32C
Azoarcus sp. BH72
Bifidobacterium animalis
Leptothrix cholodnii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Chromobacterium violaceum
Aromatoleum aromaticum,Bifidobacterium asteroides
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila
Rhodanobacter denitrificans
Corallococcus coralloides
Azotobacter vinelandii
Azospira oryzae
Myxococcus stipitatus
Tropheryma whipplei
Pseudomonas denitrificans
Thermomicrobium roseum
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Achromobacter xylosoxidans
Alicycliphilus denitrificans
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia phymatum,Thiobacillus denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia sp. YI23,Methylobacterium sp. 4-46
Polaromonas naphthalenivorans
Myxococcus fulvus,Starkeya novella
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Delftia sp. Cs1-4
Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia sp. RPE64
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas fulva
Delftia acidovorans
Acidovorax sp. KKS102,Azorhizobium caulinodans
Thioflavicoccus mobilis
Myxococcus xanthus
Halomonas elongata
Aeromonas hydrophila
Rhizobium leguminosarum
Burkholderia thailandensis,Dechloromonas aromatica
Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium etli
Pseudomonas putida
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Nitrobacter winogradskyi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Granulicella mallensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Acidovorax ebreus
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Comamonas testosteroni
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Acidovorax sp. JS42
Phenylobacterium zucineum,Serratia plymuthica
Bradyrhizobium japonicum
Burkholderia gladioli,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Thermincola potens
Thiocystis violascens
Singulisphaera acidiphila
Acidovorax citrulli
Thermacetogenium phaeum
Oceanimonas sp. GK1
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Burkholderia glumae
Pseudomonas poae
Geobacillus sp. JF8
Rhodospirillum centenum
Desulfosporosinus orientis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia liquefaciens
Ferrimonas balearica,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. WCH70,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus
Rhizobium sp. IRBG74
Paracoccus denitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus pumilus,Polymorphum gilvum
Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus meridiei
Agrobacterium sp. H13-3,Serratia proteamaculans
Adlercreutzia equolifaciens
Bacillus infantis,Desulfitobacterium hafniense,Methylobacterium extorquens
Oceanobacillus iheyensis
Methylobacterium populi
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter metallireducens
Allochromatium vinosum,Bacillus coagulans
Natranaerobius thermophilus
Methylobacterium radiotolerans
Geobacter sulfurreducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio africanus
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cereus,Bacillus halodurans,Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Gemmatimonas aurantiaca,Lysinibacillus sphaericus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus cellulosilyticus
Geobacter sp. M18,Paenibacillus polymyxa
Bacillus toyonensis,Pelobacter propionicus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Collimonas fungivorans,Listeria ivanovii,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter lovleyi,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Methylobacterium nodulans
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfotomaculum reducens,Listeria seeligeri,Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium fabrum,Exiguobacterium sp. AT1b,Halobacillus halophilus
Burkholderia pseudomallei
Acidaminococcus intestini,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Melissococcus plutonius
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus carnosus
Brucella ovis,Desulfotomaculum acetoxidans
Brucella abortus,Brucella suis,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter uraniireducens
Brucella canis
Lactobacillus salivarius,Sinorhizobium fredii,[Bacillus] selenitireducens
Acetobacterium woodii,Enterococcus hirae
Alkaliphilus oremlandii,Burkholderia mallei,Geobacter bemidjiensis,Macrococcus caseolyticus,Solibacillus silvestris,Staphylococcus haemolyticus
Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus faecium,Geobacter sp. M21
Enterococcus faecalis,Geobacter daltonii
Staphylococcus pseudintermedius
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Frateuria aurantia
Desulfomonile tiedjei
Burkholderia cenocepacia,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio desulfuricans
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus delbrueckii,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus lugdunensis
Sorangium cellulosum,Staphylococcus warneri
Clostridium botulinum,Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus
Acidithiobacillus caldus,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Eubacterium limosum,Lactobacillus brevis
Amphibacillus xylanus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus suis,gamma proteobacterium HdN1
Caulobacter segnis,Desulfurispirillum indicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus buchneri,Rubrivivax gelatinosus
Paenibacillus larvae,Spirochaeta thermophila
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus sakei
Thermodesulfatator indicus
Methylocystis sp. SC2
Carnobacterium sp. 17-4,Thermobacillus composti,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfovibrio aespoeensis
Haliangium ochraceum,Xylella fastidiosa
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Xanthomonas oryzae
Aerococcus urinae,Enterobacter lignolyticus
Alcanivorax borkumensis,Hyphomicrobium nitrativorans,Streptococcus sp. I-G2
Cronobacter sakazakii,Ignavibacterium album,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus plantarum
Streptococcus sp. I-P16
Clostridium tetani,Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacterium autotrophicum
Saccharophagus degradans,Streptococcus dysgalactiae
Burkholderia ambifaria,Ochrobactrum anthropi,Xanthomonas albilineans
Clostridium novyi,Melioribacter roseus
Cronobacter turicensis
Truepera radiovictrix
Pediococcus claussenii,Pseudoxanthomonas spadix,Tetragenococcus halophilus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Hahella chejuensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Azospirillum brasilense,Pectobacterium carotovorum,Pediococcus pentosaceus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus reuteri
Kangiella koreensis
Desulfococcus oleovorans
Marinobacter sp. BSs20148
Erwinia tasmaniensis
Erwinia billingiae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Salmonella enterica,Symbiobacterium thermophilum
Salmonella bongori
Acidobacterium capsulatum,Erwinia amylovora,Lactobacillus fermentum
Pantoea sp. At-9b
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Erwinia sp. Ejp617
Klebsiella oxytoca
Yersinia enterocolitica
Enterobacter cloacae,Erwinia pyrifoliae
Citrobacter rodentium
Shewanella sp. ANA-3,Vibrio nigripulchritudo,Xenorhabdus nematophila
Pantoea vagans,Tolumonas auensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Citrobacter koseri
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pectobacterium atrosepticum
Enterobacter sp. R4-368,Marinomonas posidonica,Pantoea ananatis
Marinomonas mediterranea
Acidovorax avenae,Shimwellia blattae
Enterobacter sp. 638
Enterobacter asburiae
Enterobacter aerogenes,Morganella morganii
Psychromonas ingrahamii,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia vietnamiensis
