Prevotella dentalis
Prevotella denticola
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Prevotella intermedia
Prevotella sp. oral taxon 299
Odoribacter splanchnicus
Porphyromonas gingivalis
Tannerella forsythia
Bacteroides salanitronis
Bacteroides vulgatus
Bacteroides fragilis
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides helcogenes
Parabacteroides distasonis
Alistipes finegoldii
Robiginitalea biformata
Paludibacter propionicigenes
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Sphingobacterium sp. 21
Owenweeksia hongkongensis
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Fluviicola taffensis
Pedobacter saltans
Flavobacterium psychrophilum,Marivirga tractuosa
Flavobacterium columnare
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Pedobacter heparinus
Belliella baltica
Cytophaga hutchinsonii
Chitinophaga pinensis
Solitalea canadensis
Niastella koreensis
Rhodothermus marinus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Saprospira grandis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium punctulatus
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Salinibacter ruber
Faecalibacterium prausnitzii
Chlorobium chlorochromatii
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio magneticus
Chlorobium limicola,Sphaerochaeta globosa
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Desulfovibrio africanus
Geobacter bemidjiensis
Pelodictyon luteolum
Geobacter sp. M21
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Geobacter sp. M18
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Sphaerochaeta pleomorpha
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter uraniireducens
Olsenella uli
Denitrovibrio acetiphilus,Geobacter daltonii
Desulfobacca acetoxidans,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61,Thermodesulfatator indicus
Selenomonas ruminantium
Bacillus clausii,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio salexigens
Bacillus halodurans
Croceibacter atlanticus
Adlercreutzia equolifaciens,Zobellia galactanivorans
Rubrobacter xylanophilus
Thioflavicoccus mobilis
Cellulophaga algicola
Muricauda ruestringensis
Desulfobulbus propionicus,Eggerthella lenta
Fibrobacter succinogenes
Desulfovibrio hydrothermalis
Exiguobacterium sp. AT1b,Slackia heliotrinireducens
Thermobacillus composti
Gramella forsetii,Thiocystis violascens
Nonlabens dokdonensis
Thermaerobacter marianensis
Acidithiobacillus caldus,Marinithermus hydrothermalis
Nautilia profundicola
Alicyclobacillus acidocaldarius,Allochromatium vinosum
Ammonifex degensii
Desulfovibrio vulgaris
Eggerthella sp. YY7918
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfohalobium retbaense,Flavobacterium indicum
Aequorivita sublithincola,Spirochaeta thermophila
Moorella thermoacetica
Maribacter sp. HTCC2170
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Paenibacillus mucilaginosus,Zunongwangia profunda
Cellulophaga lytica
Oceanobacillus iheyensis
Halorhodospira halophila
Capnocytophaga canimorsus,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Paenibacillus terrae,Thermus oshimai
Oceanithermus profundus
Helicobacter hepaticus
Desulfarculus baarsii
Psychroflexus torquis
Mahella australiensis
Hahella chejuensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfotalea psychrophila,Paenibacillus polymyxa
Vibrio campbellii
Helicobacter felis,Sulfuricurvum kujiense
Treponema succinifaciens
Desulfovibrio desulfuricans
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus sp. I-P16,Thermus scotoductus
Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomicrobium baculatum
Caldanaerobacter subterraneus,Methylobacillus flagellatus,Vibrio parahaemolyticus
Leadbetterella byssophila,Syntrophus aciditrophicus
Marinomonas mediterranea
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas aeruginosa
Nitrosococcus halophilus,Vibrio cholerae
Emticicia oligotrophica,Vibrio alginolyticus
Roseburia hominis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio vulnificus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas stutzeri,Thermacetogenium phaeum
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Acidobacterium capsulatum,Vibrio furnissii
Nitrosococcus oceani
Anaeromyxobacter sp. K,Capnocytophaga ochracea
Marinomonas posidonica,Pseudomonas mendocina,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Marinomonas sp. MWYL1
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Aliivibrio salmonicida,Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Weeksella virosa
Azotobacter vinelandii,Chromobacterium violaceum
Pseudomonas sp. TKP
Truepera radiovictrix
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Ruminococcus albus
Pseudomonas denitrificans,Runella slithyformis
Pseudomonas savastanoi
Selenomonas sputigena,Serratia marcescens
Alcanivorax borkumensis
Aeromonas veronii,Dyadobacter fermentans
Cycloclasticus sp. P1
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus zancles,Spiribacter sp. UAH-SP71
Ornithobacterium rhinotracheale
Acinetobacter baumannii,Aeromonas hydrophila
Paenibacillus larvae
butyrate-producing bacterium SS3/4
Aliivibrio fischeri
Spirochaeta africana
Photobacterium profundum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acinetobacter oleivorans,Azoarcus sp. KH32C,Halothiobacillus neapolitanus,Riemerella anatipestifer,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Flexibacter litoralis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia rhizoxinica,Psychrobacter arcticus
Aeromonas salmonicida,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Azoarcus sp. BH72,Sorangium cellulosum
Achromobacter xylosoxidans,Acinetobacter calcoaceticus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodanobacter denitrificans
Aromatoleum aromaticum
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia lata,Burkholderia thailandensis,Spirosoma linguale
Thermovirga lienii
Burkholderia ambifaria
Burkholderia pseudomallei,Haliscomenobacter hydrossis,Spiribacter salinus
Burkholderia cenocepacia,Laribacter hongkongensis,Methylococcus capsulatus
Burkholderia sp. YI23,Neisseria meningitidis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae,Burkholderia mallei
Burkholderia phytofirmans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Dictyoglomus thermophilum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Cupriavidus metallidurans,Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia sp. RPE64,Pandoraea pnomenusa
Rubrivivax gelatinosus
Leptothrix cholodnii,Neisseria lactamica
Bordetella petrii,Syntrophomonas wolfei,Xanthomonas oryzae
Dictyoglomus turgidum,Ralstonia pickettii
Bordetella bronchiseptica,Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Sulcia muelleri,Cupriavidus necator
Bordetella parapertussis,Halomonas elongata,Methylibium petroleiphilum,Methylotenera mobilis,Xanthomonas campestris
Bordetella pertussis
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Uzinura diaspidicola
Fervidobacterium pennivorans
Polaromonas sp. JS666
Dechloromonas aromatica,Thermosipho melanesiensis
Acidovorax citrulli,Bordetella avium
Sulfurovum sp. NBC37-1
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidovorax avenae
Alicycliphilus denitrificans
Azospirillum lipoferum,Pusillimonas sp. T7-7
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium radiotolerans
Geitlerinema sp. PCC 7407
Azospirillum brasilense,Desulfotomaculum kuznetsovii,Methylobacterium sp. 4-46,Pelotomaculum thermopropionicum
Rhodoferax ferrireducens
Rhodospirillum rubrum
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium nodulans
Rhodospirillum centenum
Kytococcus sedentarius
Thermobaculum terrenum
Methylobacterium populi
Candidatus Puniceispirillum marinum
[Bacillus] selenitireducens
Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium extorquens
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Methylocella silvestris
Bifidobacterium animalis,Rhodospirillum photometricum
Rhizobium leguminosarum,Thermodesulfobacterium geofontis
Bacillus cellulosilyticus,Natranaerobius thermophilus,Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Gluconobacter oxydans,Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Sinorhizobium medicae,Starkeya novella,Thermobifida fusca
Komagataeibacter medellinensis
Desulfobacula toluolica,Frankia sp. EuI1c,Listeria ivanovii
Listeria seeligeri,Sinorhizobium fredii
Acidothermus cellulolyticus,Bifidobacterium breve,Cellulomonas flavigena,Sinorhizobium meliloti,Xylanimonas cellulosilytica
Bacillus subtilis
Agrobacterium tumefaciens,Geobacillus sp. WCH70,Granulibacter bethesdensis
Geobacillus sp. JF8,Gordonia polyisoprenivorans,Lactococcus garvieae
Beijerinckia indica,Isoptericola variabilis,Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Gordonia sp. KTR9
Geobacillus sp. C56-T3,[Eubacterium] eligens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bifidobacterium longum,Staphylococcus carnosus,Xanthobacter autotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Eubacterium rectale,Geobacillus thermodenitrificans,Sphingobium chlorophenolicum
Clostridium sp. SY8519,Streptococcus mutans
Caulobacter segnis,Desulfomonile tiedjei
Caulobacter sp. K31,Chelativorans sp. BNC1,Macrococcus caseolyticus,Parvularcula bermudensis
Streptococcus sanguinis
Rhodopseudomonas palustris,[Clostridium] sticklandii
Cellulomonas fimi,Oligotropha carboxidovorans,Sphingomonas wittichii
Azorhizobium caulinodans,Clostridium botulinum,Corynebacterium maris
Clostridium kluyveri,Haliangium ochraceum,Sphingobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6,Stenotrophomonas maltophilia
Arcanobacterium haemolyticum,Magnetococcus marinus
Bifidobacterium bifidum,Kitasatospora setae,Thermincola potens
Caulobacter vibrioides,Polymorphum gilvum,Streptococcus constellatus,Thermobispora bispora,Thermosediminibacter oceani,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bifidobacterium asteroides,Hyphomonas neptunium,Mesorhizobium ciceri,Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Francisella sp. TX077308,Nitrobacter hamburgensis,Phenylobacterium zucineum,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus intermedius,Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Liberibacter crescens
Gemmatimonas aurantiaca,Nitrobacter winogradskyi,Streptococcus iniae
Sanguibacter keddieii
Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis
Francisella tularensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Brucella melitensis,Micrococcus luteus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Bradyrhizobium japonicum,Brevibacillus brevis,Gardnerella vaginalis,Myxococcus xanthus,Rhodobacter sphaeroides
Bradyrhizobium sp. S23321,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium sp. IRBG74,Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Butyrivibrio proteoclasticus,Myxococcus fulvus,Novosphingobium aromaticivorans,Ochrobactrum anthropi
Atopobium parvulum,Spirochaeta smaragdinae,Xanthomonas albilineans
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium oligotrophicum,Brucella canis,Brucella suis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Erythrobacter litoralis,Francisella philomiragia,Oscillatoria acuminata
Bartonella clarridgeiae,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Corallococcus coralloides,Ruegeria pomeroyi
Erysipelothrix rhusiopathiae,Paracoccus denitrificans,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Amycolicicoccus subflavus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Brevundimonas subvibrioides,Kocuria rhizophila,Novosphingobium sp. PP1Y
Paracoccus aminophilus,Streptococcus gallolyticus
Francisella noatunensis
Anaerobaculum mobile,Candidatus Liberibacter americanus,Catenulispora acidiphila,Myxococcus stipitatus
Dinoroseobacter shibae,Streptomyces violaceusniger
Candidatus Liberibacter solanacearum,Kineococcus radiotolerans,Pseudoxanthomonas spadix
Acetobacterium woodii,Rhodobacter capsulatus
Burkholderia phymatum,Hyphomicrobium denitrificans,Microlunatus phosphovorus,Octadecabacter arcticus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Ruegeria sp. TM1040
Ketogulonicigenium vulgare,Meiothermus silvanus
Hyphomicrobium sp. MC1,Leisingera methylohalidivorans,Octadecabacter antarcticus
Neorickettsia risticii
Phaeobacter gallaeciensis
Burkholderia multivorans,Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter inhibens
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
