Chlamydophila abortus
Chlamydia psittaci
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Parachlamydia acanthamoebae
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Geobacter sp. M21
Spiroplasma taiwanense
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter metallireducens
Lactobacillus salivarius,Paenibacillus mucilaginosus
Spiroplasma diminutum
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus licheniformis
Spiroplasma apis
Arcobacter butzleri,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio salexigens
Bacillus pseudofirmus,Clostridium novyi
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium botulinum,Clostridium saccharobutylicum,Desulfosporosinus acidiphilus,Mycoplasma conjunctivae
Bacillus cytotoxicus,Bacillus halodurans
Clostridium cellulovorans,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus parauberis
Alkaliphilus oremlandii
Enterococcus faecalis
Lactobacillus rhamnosus
Halobacillus halophilus,Treponema denticola
Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus aureus
Lactobacillus sakei,Staphylococcus warneri,Streptococcus agalactiae
Exiguobacterium sibiricum
Desulfotomaculum gibsoniae,Staphylococcus pasteuri
Coraliomargarita akajimensis,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum ruminis
Weissella koreensis
Clostridium beijerinckii,Desulfarculus baarsii,Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus haemolyticus
Mycoplasma putrefaciens,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus clausii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus sanguinis
Alteromonas macleodii,Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus larvae
Alcanivorax borkumensis,Glaciecola psychrophila,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus mitis
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus carnosus,Streptococcus pyogenes
Desulfovibrio piezophilus,Enterococcus faecium,Lactobacillus brevis,Pediococcus claussenii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae
Clostridium perfringens,Lactobacillus reuteri
Amphibacillus xylanus
Mesoplasma florum
Streptococcus oralis
Atopobium parvulum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Gottschalkia acidurici,Streptococcus iniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium sp. WN1359,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae,Lactobacillus ruminis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio aespoeensis,Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum carboxydivorans,Streptococcus gordonii
Aerococcus urinae
Treponema pedis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Streptococcus parasanguinis,Thioflavicoccus mobilis
Melissococcus plutonius
Nitrosococcus oceani,Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis,Streptococcus suis,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus acidophilus,Spirochaeta africana,Treponema primitia
Moorella thermoacetica
Bdellovibrio bacteriovorus,Treponema pallidum
Aeromonas salmonicida,Mycoplasma agalactiae,Treponema paraluiscuniculi
Thermobacillus composti
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Treponema caldaria
Shewanella halifaxensis
Mycoplasma bovis
Nitrosococcus watsonii,Shewanella amazonensis
Listeria welshimeri,Methylophaga frappieri,Shewanella baltica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Ureaplasma parvum
Aeromonas hydrophila,Methylococcus capsulatus,Shewanella putrefaciens
Enterococcus casseliflavus
Clostridium acetobutylicum,Shewanella pealeana
Pseudomonas protegens
Listeria innocua,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Koribacter versatilis
Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Pseudomonas fluorescens
Ureaplasma urealyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Vibrio tasmaniensis,[Clostridium] cellulolyticum
Thalassolituus oleivorans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Vibrio parahaemolyticus
Pseudomonas brassicacearum
Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Eubacterium limosum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Thiomicrospira crunogena
Flavobacterium psychrophilum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Acidithiobacillus ferrivorans
Teredinibacter turnerae
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Veillonella parvula
Dechloromonas aromatica
Spirochaeta thermophila
Nitrosospira multiformis
Vibrio cholerae
Acetobacterium woodii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Vibrio nigripulchritudo
Pseudoalteromonas haloplanktis,Thiocystis violascens
Aliivibrio fischeri,Treponema azotonutricium
Bordetella petrii
Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Profftella armatura
Methylovorus sp. MP688
Polaromonas naphthalenivorans
Alicycliphilus denitrificans,Opitutus terrae
Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus,Polaromonas sp. JS666
Filifactor alocis
Providencia stuartii
Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Babela massiliensis
Clostridium kluyveri
Alteromonas sp. SN2
Blattabacterium punctulatus,Buchnera aphidicola
Acidaminococcus fermentans
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Acidithiobacillus caldus
Acidimicrobium ferrooxidans,Geitlerinema sp. PCC 7407
Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bdellovibrio exovorus,Sulfuricella denitrificans
Ruminiclostridium thermocellum
Acidobacterium capsulatum
Mahella australiensis
[Clostridium] clariflavum,[Clostridium] stercorarium
Geobacter lovleyi
Corynebacterium callunae,Turneriella parva
Clostridium sp. BNL1100
Amycolatopsis mediterranei,Amycolatopsis orientalis
Acidothermus cellulolyticus,Cytophaga hutchinsonii,Selenomonas sputigena
Desulfocapsa sulfexigens
Crinalium epipsammum,Tsukamurella paurometabola
Saccharopolyspora erythraea
Desulfotomaculum reducens,Granulicella tundricola
Anabaena sp. 90,Conexibacter woesei,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum,Olsenella uli,Segniliparus rotundus
Corynebacterium jeikeium,Saccharomonospora viridis,Terriglobus saanensis
Aeromonas veronii,Corynebacterium efficiens
Chamaesiphon minutus,Clavibacter michiganensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Microlunatus phosphovorus
Oscillatoria acuminata,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Kribbella flavida
Rivularia sp. PCC 7116
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces bingchenggensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Acetobacter pasteurianus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Propionibacterium acidipropionici
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leifsonia xyli,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium resistens,Ilumatobacter coccineus
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus,Streptomyces venezuelae
Niastella koreensis,Nocardia farcinica,Streptomyces hygroscopicus
Pseudoalteromonas atlantica
Melioribacter roseus,Mycobacterium chubuense,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium variabile,Lactobacillus buchneri,Microcoleus sp. PCC 7113,Streptomyces scabiei
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces davawensis,Synechococcus elongatus,Taylorella equigenitalis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Saccharothrix espanaensis,Stanieria cyanosphaera
Actinosynnema mirum,Geodermatophilus obscurus,Nakamurella multipartita,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium terpenotabidum,Frankia sp. EuI1c,Glaciecola nitratireducens,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium yongonense,Nocardia brasiliensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Arthrobacter arilaitensis,Kitasatospora setae,Mycobacterium smegmatis,Streptomyces cattleya
Caulobacter vibrioides,Clostridium sp. SY8519,Cyanothece sp. ATCC 51142,Ruminococcus champanellensis,Xylanimonas cellulosilytica
Eggerthella sp. YY7918,Salmonella bongori,Tropheryma whipplei
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter sp. K31,Corynebacterium kroppenstedtii,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium tuberculosis,Renibacterium salmoninarum,Shimwellia blattae,Streptomyces avermitilis
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium halotolerans,Isoptericola variabilis,Propionibacterium avidum,Rhodococcus jostii
Frankia alni,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardioides sp. JS614
Blastococcus saxobsidens,Catenulispora acidiphila,Chroococcidiopsis thermalis,Mycobacterium marinum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium liflandii,Phenylobacterium zucineum,Rothia dentocariosa
Eggerthella lenta,Enterobacter sp. R4-368,Propionibacterium propionicum,Salmonella enterica,Streptomyces violaceusniger,Taylorella asinigenitalis,Xenorhabdus nematophila
Acaryochloris marina,Jonesia denitrificans,Mycobacterium sp. JDM601
Caulobacter segnis,Gordonia sp. KTR9,Hyphomicrobium denitrificans,Kineococcus radiotolerans,Microbacterium testaceum,Modestobacter marinus,Mycobacterium avium
Corynebacterium ulcerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Micrococcus luteus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces collinus
Brachybacterium faecium,Cellulomonas fimi,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium maris,Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium ulcerans,Streptosporangium roseum,Thermovirga lienii
Frankia sp. CcI3,Kocuria rhizophila
Aminobacterium colombiense,Methylacidiphilum infernorum,Mycobacterium sp. JLS,Ochrobactrum anthropi
Amycolicicoccus subflavus,Ruminococcus albus,[Cellvibrio] gilvus
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium abscessus
Mycobacterium rhodesiae,Sanguibacter keddieii,Verminephrobacter eiseniae
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium leprae,Verrucosispora maris
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium aurimucosum,Synechococcus sp. PCC 7502,Variovorax paradoxus
Hyphomicrobium sp. MC1,Klebsiella variicola,Propionibacterium freudenreichii,Rhizobium etli,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cellulomonas flavigena,Enterobacter cloacae,Streptomyces albus
Kyrpidia tusciae,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium vanbaalenii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Pantoea ananatis
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium kansasii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Agrobacterium vitis,Arthrospira platensis
Arcanobacterium haemolyticum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Gardnerella vaginalis,Idiomarina loihiensis,Intrasporangium calvum,Pantoea sp. At-9b
Actinoplanes friuliensis,Candidatus Solibacter usitatus,Nostoc sp. PCC 7524,Thermobifida fusca
Bartonella australis,Bifidobacterium asteroides,Bifidobacterium dentium,Klebsiella oxytoca,Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans
Bifidobacterium adolescentis,Synechococcus sp. PCC 7002
Nocardiopsis alba
Pectobacterium carotovorum,Pseudonocardia dioxanivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Salinispora arenicola
Fibrobacter succinogenes,Methylocystis sp. SC2,Morganella morganii
Bifidobacterium breve,Raoultella ornithinolytica
Salinispora tropica
Bifidobacterium bifidum,Histophilus somni
Enterobacter sp. 638,Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Ethanoligenens harbinense,Haliangium ochraceum
Cryptobacterium curtum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rickettsia massiliae
Arcobacter nitrofigilis,Rhodospirillum centenum
Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii,Serratia marcescens
Orientia tsutsugamushi
Enterobacter asburiae,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia peacockii
Adlercreutzia equolifaciens,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia typhi
