Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium kansasii
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus jostii
Mycobacterium leprae
Saccharopolyspora erythraea
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis mediterranei
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium variabile
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium terpenotabidum
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus opacus
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium urealyticum
Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor,Thermobispora bispora
Corynebacterium efficiens
Thermomonospora curvata
Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Actinoplanes sp. N902-109
Streptosporangium roseum
Streptomyces hygroscopicus
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces bingchenggensis
Nocardiopsis alba
Kribbella flavida
Streptomyces griseus
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces violaceusniger
Kytococcus sedentarius
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus hoagii
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Nocardia farcinica
Cellulomonas fimi
Corynebacterium argentoratense
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium aurimucosum
Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Kocuria rhizophila
Acidothermus cellulolyticus,Nakamurella multipartita
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium resistens
Leifsonia xyli
Micrococcus luteus
Streptomyces avermitilis
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium ulcerans
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Microbacterium testaceum
Intrasporangium calvum
Nocardioides sp. JS614
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium callunae
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium halotolerans
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Corynebacterium jeikeium,Streptomyces albus
Frankia alni
Corynebacterium maris
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces pratensis
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. CcI3
Streptomyces fulvissimus
Sanguibacter keddieii
Brachybacterium faecium
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. Rue61a
Jonesia denitrificans
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter chlorophenolicus,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter sp. FB24
Arcanobacterium haemolyticum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Bordetella bronchiseptica
Ralstonia pickettii
Propionibacterium acnes
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Cupriavidus necator
Conexibacter woesei
Cupriavidus taiwanensis
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella parapertussis
Methylibium petroleiphilum
Starkeya novella
Variovorax paradoxus
Methylobacterium extorquens
Bifidobacterium longum,Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodopseudomonas palustris
Gardnerella vaginalis
Azorhizobium caulinodans
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides,Bifidobacterium breve
Methylobacterium nodulans,Pseudomonas mendocina
Polymorphum gilvum
Bifidobacterium adolescentis,Ilumatobacter coccineus
Bordetella petrii
Acidiphilium cryptum
Bifidobacterium dentium
Acidiphilium multivorum
Methylobacterium populi
Bifidobacterium bifidum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Leptothrix cholodnii
Bradyrhizobium japonicum
Xanthobacter autotrophicus
Pandoraea pnomenusa
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudomonas protegens
Halomonas elongata
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Herbaspirillum seropedicae
Delftia sp. Cs1-4
Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter sp. K,Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas aeruginosa,Ramlibacter tataouinensis,Sorangium cellulosum
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas denitrificans
Delftia acidovorans,Myxococcus fulvus
Bifidobacterium animalis
Oceanimonas sp. GK1
Thiobacillus denitrificans
Corallococcus coralloides
Azotobacter vinelandii
Azoarcus sp. KH32C
Rhizobium leguminosarum
Cupriavidus pinatubonensis
Alicycliphilus denitrificans
Rhodanobacter denitrificans
Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. CCGE1002
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Burkholderia glumae
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia gladioli,Rhizobium etli
Acidimicrobium ferrooxidans
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Halorhodospira halophila,Tropheryma whipplei
Methylocella silvestris
Bordetella pertussis,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas fulva
Mesorhizobium loti,Pseudomonas stutzeri
Chromohalobacter salexigens
Methylocystis sp. SC2
Burkholderia sp. RPE64
Rubrobacter xylanophilus
Polaromonas naphthalenivorans
Eggerthella lenta
Pseudomonas sp. UW4
Azospira oryzae,Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. YI23,Sphingomonas sp. MM-1
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia cenocepacia,Thermaerobacter marianensis
Burkholderia phymatum
Paracoccus denitrificans
Novosphingobium sp. PP1Y,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhizobium tropici
Sideroxydans lithotrophicus
Collimonas fungivorans
Burkholderia cepacia,Pseudomonas sp. VLB120
Thioflavicoccus mobilis
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia pseudomallei
Sphingomonas wittichii
Haliangium ochraceum
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Acidovorax ebreus,Burkholderia thailandensis
Agrobacterium tumefaciens,Burkholderia vietnamiensis
Pseudomonas fluorescens
Verminephrobacter eiseniae
Mesorhizobium ciceri
Serratia marcescens
Pseudomonas sp. TKP
Ralstonia solanacearum
Gemmatimonas aurantiaca,Thioalkalivibrio nitratireducens
Myxococcus stipitatus
Granulibacter bethesdensis,Sinorhizobium fredii
Cupriavidus metallidurans,Nitrobacter winogradskyi
Pseudomonas poae
Acidovorax sp. JS42
Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas brassicacearum
Comamonas testosteroni
Burkholderia sp. CCGE1003
Sinorhizobium meliloti
Pseudomonas syringae
Brevundimonas subvibrioides
Serratia plymuthica
Atopobium parvulum
Thermincola potens
Burkholderia xenovorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Dechloromonas aromatica
Burkholderia phytofirmans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens
Eggerthella sp. YY7918
Agrobacterium fabrum
Novosphingobium aromaticivorans
Allochromatium vinosum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Rhizobium sp. IRBG74
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Dickeya dadantii
Adlercreutzia equolifaciens
Olsenella uli
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Sinorhizobium medicae
Slackia heliotrinireducens
Coriobacterium glomerans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Singulisphaera acidiphila
Sphingobium japonicum
Geobacillus sp. JF8,Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodospirillum centenum,Ruegeria sp. TM1040
Geobacillus thermodenitrificans,Serratia liquefaciens
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Ruminiclostridium thermocellum,Terriglobus saanensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus thermoglucosidasius,Nitrobacter hamburgensis,Serratia proteamaculans
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis
Cryptobacterium curtum
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Sphaerobacter thermophilus
Bacillus pumilus
Agrobacterium sp. H13-3,Paracoccus aminophilus,Pseudomonas savastanoi
Spiribacter salinus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium hafniense
Thermomicrobium roseum
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus acidiphilus,Lysinibacillus sphaericus
Gottschalkia acidurici,Pelotomaculum thermopropionicum
Rahnella aquatilis
Granulicella mallensis
Geobacter sulfurreducens
Dinoroseobacter shibae
Bacillus cereus
Agrobacterium vitis,Bacillus atrophaeus,Bacillus thuringiensis
Rhodothermus marinus
Bacillus anthracis,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis,Geobacter metallireducens
Bacillus amyloliquefaciens
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus sp. JS,Halobacillus halophilus,Rahnella sp. Y9602,Rhodospirillum photometricum
Bacillus pseudofirmus,Bacillus subtilis,Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium sibiricum,Peptoclostridium difficile
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus coagulans,Geobacter sp. M18
Paenibacillus polymyxa
Acetobacterium woodii,Alkaliphilus oremlandii,Bacillus clausii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus,Solibacillus silvestris
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium antarcticum,Pelobacter propionicus
Desulfomicrobium baculatum,Rhodospirillum rubrum
Clostridium sp. BNL1100,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Listeria monocytogenes,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Lactobacillus salivarius
Mesorhizobium australicum
Candidatus Solibacter usitatus,Caulobacter sp. K31
Enterococcus faecalis,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Lactobacillus ruminis,Melissococcus plutonius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus mundtii,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Nitrosococcus halophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium beijerinckii,Syntrophobotulus glycolicus
[Bacillus] selenitireducens
Acidaminococcus fermentans
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium botulinum,Eubacterium limosum,Streptococcus suis
Azospirillum brasilense
Enterococcus faecium
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus caldus,Enterococcus hirae,Nitratiruptor sp. SB155-2
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Clostridium tetani,Desulfomonile tiedjei,Desulfurispirillum indicum
Gloeobacter kilaueensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Ochrobactrum anthropi
Bacillus megaterium
Ruegeria pomeroyi,Staphylococcus epidermidis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Desulfohalobium retbaense,Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesorhizobium opportunistum
Brevibacillus brevis,Brucella ovis,Lactobacillus delbrueckii,Pectobacterium carotovorum,Thermobacillus composti
Brucella abortus,Brucella suis,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Clostridium novyi
Brucella canis,Spirochaeta thermophila
Gluconacetobacter diazotrophicus
Carnobacterium sp. 17-4
Thermodesulfatator indicus,Xylella fastidiosa
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobacca acetoxidans,gamma proteobacterium HdN1
Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus sakei,Streptococcus agalactiae,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfocapsa sulfexigens,Streptococcus sp. I-P16
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus buchneri,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Desulfarculus baarsii,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus dysgalactiae
Acetobacter pasteurianus,Amphibacillus xylanus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus larvae,Streptococcus mitis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Aerococcus urinae,Burkholderia multivorans,Streptococcus oralis
Acidovorax avenae,Tetragenococcus halophilus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus gordonii
Calditerrivibrio nitroreducens,Gluconobacter oxydans,Streptococcus iniae
Pseudoxanthomonas spadix
Synechocystis sp. PCC 6803
Burkholderia lata,Lactobacillus plantarum
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfatibacillum alkenivorans,Ignavibacterium album,Streptococcus intermedius
Bdellovibrio bacteriovorus,Turneriella parva
Pectobacterium wasabiae,Terriglobus roseus
Acidithiobacillus ferrivorans
Pectobacterium sp. SCC3193,Pediococcus claussenii
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio salexigens,Oceanithermus profundus,Pediococcus pentosaceus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acidithiobacillus ferrooxidans,Syntrophus aciditrophicus
Thermosynechococcus elongatus
Acidovorax citrulli,Methylobacillus flagellatus
Desulfobacula toluolica
