Aminobacterium colombiense
Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Anaerobaculum mobile
Desulfarculus baarsii
Desulfobacterium autotrophicum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Thermodesulfobium narugense
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfohalobium retbaense
Desulfomicrobium baculatum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Thermosipho melanesiensis
Desulfomonile tiedjei
Bacillus coagulans
Kyrpidia tusciae
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermosipho africanus
Desulfovibrio desulfuricans
Thermotoga maritima
Desulfovibrio magneticus,Thermotoga sp. RQ2
Exiguobacterium sp. AT1b
Mesotoga prima
Thermotoga elfii
Halobacteroides halobius
Caldisericum exile
Fervidobacterium nodosum
Acidimicrobium ferrooxidans
Fusobacterium nucleatum
Fretibacterium fastidiosum,Sebaldella termitidis
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga naphthophila
Pelobacter carbinolicus
Thermotoga hypogea
Thermotoga lettingae
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacillus thermoglucosidasius
Deferribacter desulfuricans
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus cereus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus anthracis,Desulfitobacterium hafniense,Desulfococcus oleovorans
Geobacillus sp. JF8,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. Y412MC52
Spirochaeta thermophila
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus kaustophilus
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus thermoleovorans
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter italicus
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus infantis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus
Desulfosporosinus meridiei,Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus terrae,Syntrophobacter fumaroxidans
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium perfringens
Desulfotomaculum acetoxidans,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Gottschalkia acidurici
Desulfobacca acetoxidans
Kosmotoga olearia
Megasphaera elsdenii
Caldicellulosiruptor bescii
Alkaliphilus oremlandii,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Syntrophomonas wolfei,Thermobacillus composti
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Clostridium botulinum
Exiguobacterium sibiricum,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium antarcticum
Solibacillus silvestris
Clostridium novyi
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Denitrovibrio acetiphilus,Veillonella parvula
Desulfobulbus propionicus,Eggerthella lenta,Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus haemolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus larvae,Staphylococcus aureus
Eggerthella sp. YY7918
Rubrobacter xylanophilus,Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus reuteri
Desulfotomaculum carboxydivorans
Syntrophus aciditrophicus
Ilyobacter polytropus,Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium cellulovorans,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Spiroplasma syrphidicola
Geobacter sulfurreducens,Spiroplasma chrysopicola
Amphibacillus xylanus
Clostridium saccharobutylicum
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens,Geobacter metallireducens,Peptoclostridium difficile
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacter lovleyi,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfovibrio piezophilus
Clostridium beijerinckii,Geobacter uraniireducens,Selenomonas ruminantium
Listeria monocytogenes
[Clostridium] sticklandii
Fervidobacterium pennivorans
Acidaminococcus intestini,Carnobacterium sp. WN1359,Halanaerobium hydrogeniformans
Leptospira interrogans
Marinitoga piezophila
Lactobacillus helveticus,Weissella koreensis
Clostridium tetani
Lactobacillus gasseri
Thermotoga thermarum
Conexibacter woesei,Desulfovibrio vulgaris,Eubacterium limosum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter sp. M21
Leptospirillum ferriphilum
Coprothermobacter proteolyticus
Spiroplasma apis
Lactobacillus brevis,Sorangium cellulosum
Melissococcus plutonius
Geobacter sp. M18
Halanaerobium praevalens
Geobacter bemidjiensis
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium pasteurianum
Brachyspira intermedia,Hippea maritima,Lactococcus garvieae,Nitrosococcus oceani
Brachyspira hyodysenteriae
Atopobium parvulum
Caldilinea aerophila
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Haliangium ochraceum,Lactococcus lactis,Oceanithermus profundus,Sphaerochaeta globosa
Acidaminococcus fermentans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Brachyspira murdochii
Selenomonas sputigena
Streptococcus equi
Leptospira biflexa
Nitrosococcus watsonii,Streptococcus dysgalactiae
Brachyspira pilosicoli,Olsenella uli
Clostridium autoethanogenum,Streptococcus parasanguinis
Pelobacter propionicus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium ljungdahlii,Spirochaeta africana
Alkalilimnicola ehrlichii,Ignavibacterium album
Treponema primitia
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma mycoides
Clostridium kluyveri
Alicycliphilus denitrificans,Sphaerochaeta pleomorpha
Legionella pneumophila,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Synechococcus sp. WH 7803,Thermoanaerobacter brockii
Methylomonas methanica
Leptospirillum ferrooxidans,Mahella australiensis
Cycloclasticus sp. P1,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Adlercreutzia equolifaciens,Methylococcus capsulatus,Mycoplasma leachii
Cycloclasticus zancles
Mycoplasma capricolum,Synechococcus sp. CC9605
Legionella longbeachae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Nitrosococcus halophilus
Allochromatium vinosum,Lawsonia intracellularis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Delftia acidovorans,Francisella sp. TX077308,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium acetobutylicum,Clostridium sp. SY8519,Synechococcus sp. WH 8102,Thiocystis violascens
Acholeplasma laidlawii,Meiothermus silvanus,Pseudomonas brassicacearum
Shewanella putrefaciens,Spiribacter salinus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Magnetococcus marinus,Treponema caldaria
Francisella tularensis,Pseudomonas denitrificans,Synechococcus sp. CC9902
Melioribacter roseus
Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Marinomonas sp. MWYL1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas syringae,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Dehalococcoides mccartyi,Francisella philomiragia,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens
Francisella noatunensis
Borrelia afzelii,Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. UW4
Roseburia hominis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Filifactor alocis
Halorhodospira halophila
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Hahella chejuensis
Deinococcus peraridilitoris,Pseudomonas monteilii
Alcanivorax borkumensis,Thermincola potens
Pseudomonas sp. VLB120
Candidatus Koribacter versatilis
Halomonas elongata,[Eubacterium] eligens
Acidobacterium capsulatum,Xanthomonas oryzae
Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthomonas campestris
Acinetobacter baumannii,Chlorobium phaeovibrioides
Anaerolinea thermophila,Eubacterium rectale,Xanthomonas albilineans
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas mendocina
Cellulosilyticum lentocellum
Waddlia chondrophila
Idiomarina loihiensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xylella fastidiosa
Desulfotomaculum reducens,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Natranaerobius thermophilus
Acinetobacter sp. ADP1,Chromohalobacter salexigens,Deinococcus geothermalis
Oscillatoria nigro-viridis,Pantoea sp. At-9b
Azotobacter vinelandii,Candidatus Desulforudis audaxviator
Deinococcus deserti,Pectobacterium atrosepticum
Corallococcus coralloides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Providencia stuartii
Dickeya zeae,Salmonella enterica,Vibrio cholerae
Thiomicrospira crunogena,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio vulnificus
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rahnella aquatilis
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Hamiltonella defensa,Dickeya dadantii,Pectobacterium wasabiae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Citrobacter koseri,Photorhabdus luminescens,Serratia marcescens,Vibrio tasmaniensis
Escherichia coli,Nitratiruptor sp. SB155-2,Photobacterium profundum
Vibrio parahaemolyticus,Xenorhabdus nematophila
Morganella morganii,Rahnella sp. Y9602,Shigella boydii
Enterobacter sp. 638,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium carotovorum
Arcobacter nitrofigilis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Nitratifractor salsuginis,Shigella dysenteriae
Frateuria aurantia,Pleurocapsa minor
Azoarcus sp. KH32C,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio sp. EJY3
Erwinia amylovora,Sulfurimonas autotrophica
Azoarcus sp. BH72,Salmonella bongori
Shewanella sp. MR-7,Shigella flexneri,gamma proteobacterium HdN1
Chlorobaculum tepidum,Erwinia tasmaniensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Shewanella sp. MR-4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Edwardsiella ictaluri,Enterobacter sp. R4-368,Vibrio furnissii
Erwinia billingiae,Shigella sonnei
Shewanella oneidensis,Treponema brennaborense
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Shewanella sp. W3-18-1
Desulfitobacterium dehalogenans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii,Klebsiella pneumoniae
Alteromonas macleodii,Cyanothece sp. ATCC 51142
Klebsiella variicola
Laribacter hongkongensis,Raoultella ornithinolytica
Citrobacter rodentium,Sulfurimonas denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Oscillibacter valericigenes,Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio anguillarum
Anabaena cylindrica
Pantoea ananatis
Chlamydia trachomatis
Thiobacillus denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans
Calothrix sp. PCC 7507
Thauera sp. MZ1T,Thiomonas intermedia
Desulfotomaculum kuznetsovii
Crinalium epipsammum,Mycobacterium abscessus
Ethanoligenens harbinense
Cyanothece sp. PCC 7425,Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Acidothermus cellulolyticus
Kytococcus sedentarius
Geodermatophilus obscurus
Bdellovibrio bacteriovorus,Cellulomonas fimi,[Cellvibrio] gilvus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter arilaitensis,Micrococcus luteus
Catenulispora acidiphila,Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus,Shewanella frigidimarina
Gemmatimonas aurantiaca,Sanguibacter keddieii
Saccharothrix espanaensis
Anaerococcus prevotii,Azospirillum lipoferum,Cylindrospermum stagnale
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. CcI3
Clostridium sp. BNL1100
Actinosynnema mirum,Nocardia farcinica
Frankia sp. EAN1pec
Trichodesmium erythraeum,Trichormus azollae,Xylanimonas cellulosilytica
Frankia alni,Isoptericola variabilis,Rivularia sp. PCC 7116
Bifidobacterium breve,Lactobacillus acidophilus
Bifidobacterium longum
Corynebacterium urealyticum
Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus amylovorus,Streptomyces scabiei
Cellulomonas flavigena,Frankia sp. EuI1c
Chlamydia muridarum,Finegoldia magna
Granulibacter bethesdensis,Oligotropha carboxidovorans,Rhodopseudomonas palustris
Anabaena variabilis,Corynebacterium halotolerans,Nocardia brasiliensis,Rhodomicrobium vannielii
Bifidobacterium bifidum,Methylocystis sp. SC2
Polymorphum gilvum,Starkeya novella
Nostoc sp. PCC 7120
Moraxella catarrhalis
Bradyrhizobium japonicum,Caulobacter sp. K31,Microbacterium testaceum,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Corynebacterium efficiens
Candidatus Liberibacter americanus,Nostoc sp. PCC 7524
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bifidobacterium animalis,Candidatus Midichloria mitochondrii,Lactobacillus sanfranciscensis,Methylobacterium sp. 4-46,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Synechococcus sp. PCC 7502
Butyrivibrio proteoclasticus,Liberibacter crescens
Nostoc sp. PCC 7107
Bradyrhizobium sp. S23321
Brucella abortus
Bifidobacterium asteroides
Chelativorans sp. BNC1
Brucella melitensis
Xanthobacter autotrophicus
Erythrobacter litoralis
Leptospira borgpetersenii
Sinorhizobium fredii
Bartonella tribocorum,Sinorhizobium medicae
