Sorangium cellulosum
Burkholderia pseudomallei
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Streptomyces violaceusniger
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Granulicella mallensis
Granulicella tundricola
Opitutus terrae
Rhodospirillum centenum
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Actinoplanes sp. N902-109,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Methylobacterium nodulans
Acidiphilium multivorum
Methylibium petroleiphilum
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Koribacter versatilis
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfobacca acetoxidans
Terriglobus roseus
Variovorax paradoxus
Deinococcus maricopensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Pelobacter carbinolicus,Streptomyces avermitilis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Burkholderia cepacia
Burkholderia cenocepacia
Conexibacter woesei
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Deinococcus peraridilitoris
Burkholderia ambifaria
Bradyrhizobium diazoefficiens
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Burkholderia sp. KJ006,Frankia sp. CcI3
Burkholderia vietnamiensis,Leptothrix cholodnii
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei
Geobacter lovleyi
Burkholderia lata
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Syntrophobacter fumaroxidans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Syntrophus aciditrophicus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Verrucosispora maris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Thermobispora bispora
Achromobacter xylosoxidans
Desulfarculus baarsii
Burkholderia multivorans
Geobacter sp. M21,Methylobacterium radiotolerans
Actinoplanes friuliensis
Amycolatopsis mediterranei,Frankia alni
Amycolatopsis orientalis,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Modestobacter marinus
Tistrella mobilis
Bordetella bronchiseptica
Rhodococcus jostii
Kribbella flavida,Paenibacillus mucilaginosus
Methylobacterium extorquens
Bordetella pertussis,Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus opacus
Blastococcus saxobsidens,Bordetella parapertussis
Streptomyces fulvissimus
Desulfococcus oleovorans
Delftia sp. Cs1-4
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pseudonocardia dioxanivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Delftia acidovorans
Frankia sp. EuI1c
Acidovorax ebreus,Cellulomonas flavigena,Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes missouriensis
Candidatus Nitrospira defluvii
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
[Cellvibrio] gilvus
Acidovorax sp. JS42
Bordetella petrii,Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum
Mesorhizobium australicum
Acidovorax citrulli
Desulfovibrio magneticus
Nocardia farcinica
Candidatus Solibacter usitatus,Saccharothrix espanaensis
Phenylobacterium zucineum
Acidovorax avenae,Catenulispora acidiphila
Cellulomonas fimi,Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Streptomyces venezuelae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidovorax sp. KKS102
Streptomyces sp. SirexAA-E
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes sp. SE50/110
Desulfohalobium retbaense
Streptomyces davawensis
Nocardiopsis dassonvillei
Intrasporangium calvum,Microlunatus phosphovorus
Polaromonas naphthalenivorans,Rhodococcus hoagii
Alcanivorax dieselolei
Desulfovibrio alaskensis
Streptomyces griseus
Thermomonospora curvata
Desulfovibrio africanus
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Streptosporangium roseum
Hyphomicrobium denitrificans
Azospirillum brasilense,Kineococcus radiotolerans
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Nakamurella multipartita,Streptomyces scabiei
Caulobacter sp. K31
Desulfovibrio vulgaris,Mycobacterium smegmatis
Streptomyces pratensis
Desulfotalea psychrophila
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces albus
Streptomyces sp. PAMC26508
Saccharopolyspora erythraea
Starkeya novella
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Ammonifex degensii
Sanguibacter keddieii
Methylocella silvestris
Mycobacterium sp. JLS
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio salexigens
Frankia sp. EAN1pec
Geobacillus sp. GHH01
Moorella thermoacetica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoleovorans
Leptospirillum ferriphilum,Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacillus sp. C56-T3
Thioalkalivibrio nitratireducens
Leifsonia xyli
Geobacillus sp. Y412MC61,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus pyridinivorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermodenitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kitasatospora setae,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio desulfuricans,Halorhodospira halophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Thermovibrio ammonificans
Desulfovibrio piezophilus
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus oceani
Saccharomonospora viridis
Amycolicicoccus subflavus
Burkholderia mallei,Nitrosococcus watsonii,Symbiobacterium thermophilum
Methylomonas methanica
Mesorhizobium loti
Terriglobus saanensis
Nitrosococcus halophilus
Arthrobacter sp. FB24,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfotomaculum gibsoniae
Lawsonia intracellularis
Hyphomicrobium sp. MC1,Pandoraea pnomenusa,Salinispora arenicola
Acidithiobacillus caldus
Polaromonas sp. JS666
Brevibacillus brevis
Gloeobacter kilaueensis
Nocardia cyriacigeorgica
Desulfotomaculum ruminis
Anoxybacillus flavithermus,Mycobacterium rhodesiae,Saccharophagus degradans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Thermacetogenium phaeum
Leptospirillum ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Tsukamurella paurometabola
Bacillus infantis,Stackebrandtia nassauensis
Gemmatimonas aurantiaca,Pseudomonas stutzeri,Simiduia agarivorans,Thiomonas arsenitoxydans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Salinispora tropica,Thermobifida fusca
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas putida
Allochromatium vinosum
Pseudomonas monteilii
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. VLB120
Acidimicrobium ferrooxidans,Magnetococcus marinus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas savastanoi,Thiocystis violascens
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas sp. TKP
Gordonia bronchialis,Marinomonas sp. MWYL1
Acidobacterium capsulatum,Azorhizobium caulinodans,Halobacillus halophilus,Paenibacillus larvae
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas poae
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thiomonas intermedia
Halothermothrix orenii,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Sphingomonas wittichii
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas protegens
Desulfosporosinus orientis,Pseudomonas mendocina
Acinetobacter baumannii,Azospira oryzae,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrivorans,Azotobacter vinelandii,Bacillus cytotoxicus,Pseudomonas brassicacearum
Methylocystis sp. SC2,Stenotrophomonas maltophilia
Streptomyces cattleya
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica
Paenibacillus sp. JDR-2
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eggerthella sp. YY7918,Nocardiopsis alba
Oceanithermus profundus,Rhodanobacter denitrificans,Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C
Bacillus sp. 1NLA3E,Laribacter hongkongensis
Cycloclasticus sp. P1,Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus zancles
Oceanimonas sp. GK1,Paenibacillus polymyxa,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia thailandensis,Chromohalobacter salexigens,Desulfotomaculum carboxydivorans,Methylotenera versatilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Desulfosporosinus meridiei
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas hydrophila
Marinobacter adhaerens
Frateuria aurantia
Aeromonas veronii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylobacterium populi,Nitrosospira multiformis,Thalassolituus oleivorans
Desulfitobacterium hafniense,Legionella longbeachae,Paenibacillus terrae
Clavibacter michiganensis,Dechloromonas aromatica,Rhodoferax ferrireducens
Desulfurispirillum indicum
Hahella chejuensis,Thermosediminibacter oceani
Alkaliphilus metalliredigens
Halomonas elongata,Idiomarina loihiensis
Burkholderia phymatum
Burkholderia glumae,Rhodopseudomonas palustris
Caldilinea aerophila,Neisseria meningitidis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Chromobacterium violaceum,Neisseria lactamica
Isoptericola variabilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Burkholderia sp. YI23,Legionella pneumophila,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella amazonensis
Dichelobacter nodosus
Aeromonas salmonicida,Alicycliphilus denitrificans,Gordonia polyisoprenivorans
Comamonas testosteroni,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Vibrio tasmaniensis
Thiomicrospira crunogena
Shewanella sp. ANA-3
Polymorphum gilvum,Yersinia pestis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Serratia liquefaciens
Kangiella koreensis,Yersinia pseudotuberculosis
Verminephrobacter eiseniae
Gallionella capsiferriformans,Marinobacter sp. BSs20148
Xylella fastidiosa
Ignavibacterium album,Teredinibacter turnerae
Edwardsiella ictaluri,Serratia proteamaculans
Microbacterium testaceum,Shewanella oneidensis
Ferrimonas balearica
Neisseria gonorrhoeae,Nitrosomonas sp. Is79A3
Photorhabdus luminescens
Shewanella denitrificans
Erwinia billingiae
Dickeya zeae,Edwardsiella piscicida,Vibrio cholerae
Shimwellia blattae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Edwardsiella tarda,Providencia stuartii,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio sp. Ex25
Acidiphilium cryptum,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter sakazakii,Escherichia coli
Dickeya dadantii,Pectobacterium atrosepticum,Proteus mirabilis,Vibrio vulnificus
Enterobacter lignolyticus,Pantoea sp. At-9b,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Shigella sonnei
Salmonella bongori
Salmonella enterica,Shewanella frigidimarina,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis,Plautia stali symbiont,Shigella boydii
Enterobacter cloacae,Rhodospirillum rubrum
Clostridium novyi,Rahnella aquatilis,Vibrio furnissii,Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter asburiae,Shewanella loihica
Rahnella sp. Y9602
Burkholderia gladioli,Pantoea ananatis,Pectobacterium sp. SCC3193
Clostridium botulinum
Pectobacterium carotovorum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Klebsiella pneumoniae,Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella variicola,Shigella dysenteriae
Enterobacter aerogenes,Mesorhizobium ciceri,Nitratifractor salsuginis
Citrobacter koseri
Beutenbergia cavernae,Shewanella piezotolerans
Enterobacter sp. R4-368
Citrobacter rodentium
Methylomicrobium alcaliphilum
Azospirillum lipoferum,Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella halifaxensis
Psychromonas ingrahamii,Vibrio anguillarum
Mesorhizobium opportunistum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Shewanella pealeana,Shewanella woodyi
Burkholderia xenovorans,Glaciecola psychrophila
Cupriavidus necator
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Kytococcus sedentarius
Francisella tularensis,Rhodobacter sphaeroides
Xylanimonas cellulosilytica
Chelativorans sp. BNC1
Aggregatibacter aphrophilus
Sulfuricella denitrificans
Herbaspirillum seropedicae
Desulfocapsa sulfexigens
Sphaerochaeta pleomorpha
Magnetospirillum magneticum
Sinorhizobium fredii
Burkholderia phytofirmans
Thiobacillus denitrificans,Veillonella parvula
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Photorhabdus asymbiotica,Sphingomonas sp. MM-1
Ralstonia pickettii
Marinithermus hydrothermalis
Brachybacterium faecium
Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia rhizoxinica
Cyanothece sp. PCC 7425
Ilumatobacter coccineus
Desulfovibrio hydrothermalis
Propionibacterium propionicum
Erythrobacter litoralis
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Mycobacterium chubuense
Burkholderia sp. CCGE1002
Rhodospirillum photometricum
Truepera radiovictrix
Natranaerobius thermophilus,Nitrobacter hamburgensis
Acidothermus cellulolyticus,Gluconobacter oxydans
Ralstonia solanacearum
Rhizobium etli,Singulisphaera acidiphila
Pseudoxanthomonas spadix,Sphaerobacter thermophilus
Bdellovibrio exovorus
Coxiella burnetii
Acetobacter pasteurianus
Desulfitobacterium dehalogenans
Agrobacterium tumefaciens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Granulibacter bethesdensis,Sinorhizobium meliloti
Cupriavidus taiwanensis,Moraxella catarrhalis
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Oligotropha carboxidovorans
Komagataeibacter medellinensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Psychrobacter arcticus
Thermincola potens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Pelotomaculum thermopropionicum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylophaga frappieri
Rhizobium leguminosarum,Rhodothermus marinus
Gloeobacter violaceus
Parvibaculum lavamentivorans
Yersinia enterocolitica
Pusillimonas sp. T7-7
Desulfotomaculum reducens
Bordetella avium
Chlorobaculum tepidum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Melissococcus plutonius
Cupriavidus pinatubonensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Morganella morganii,Roseiflexus castenholzii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Chlorobaculum parvum,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus acidophilus,Mycobacterium avium
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Streptococcus pyogenes
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Mycobacterium yongonense,Thermobacillus composti
Lactobacillus amylovorus,Pseudoalteromonas atlantica,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Dinoroseobacter shibae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas macleodii,Lactobacillus crispatus,Paracoccus denitrificans
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus uberis
Megasphaera elsdenii
Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus helveticus
Cupriavidus metallidurans
Novosphingobium sp. PP1Y
Burkholderia sp. CCGE1003
