Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri,Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21,Lactococcus lactis
Geobacter daltonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Clostridium novyi
Deferribacter desulfuricans
Geobacter sp. M18
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus sp. JS
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Magnetococcus marinus
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Calditerrivibrio nitroreducens
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cytotoxicus,Syntrophus aciditrophicus
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii,Desulfovibrio magneticus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomonile tiedjei
Clostridium perfringens,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Desulfotalea psychrophila
Simiduia agarivorans
Bacillus cellulosilyticus
Desulfococcus oleovorans,Streptococcus suis
Staphylococcus carnosus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Enterococcus hirae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus,Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas sp. UW4
Lactobacillus delbrueckii
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter salinus,Streptococcus equi
Pseudomonas entomophila,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas monteilii
Marinomonas posidonica,Xylella fastidiosa
Psychrobacter arcticus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Legionella pneumophila
Clostridium botulinum
Chlorobaculum parvum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas mendocina
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Prosthecochloris aestuarii
Dichelobacter nodosus
Halothiobacillus neapolitanus
Corallococcus coralloides,Herminiimonas arsenicoxydans
Alkaliphilus oremlandii,Hahella chejuensis,Thermobacillus composti
Desulfobacterium autotrophicum
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas fulva
Desulfobacca acetoxidans,Legionella longbeachae
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas sp. MWYL1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinomonas mediterranea,gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium chlorochromatii,Chromobacterium violaceum,Paenibacillus mucilaginosus
Acidobacterium capsulatum,Collimonas fungivorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Advenella kashmirensis,Azospira oryzae
Stenotrophomonas maltophilia,Stigmatella aurantiaca
Saccharophagus degradans
Alteromonas macleodii,Glaciecola nitratireducens,Halorhodospira halophila,Thiocystis violascens
Desulfotomaculum gibsoniae,Xanthomonas fuscans
Myxococcus stipitatus,Shewanella violacea
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas campestris
Desulfobacula toluolica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Marinobacter adhaerens
Flavobacterium columnare,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas euvesicatoria
Vibrio cholerae
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Shewanella denitrificans
Kangiella koreensis,Oceanimonas sp. GK1
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ferrimonas balearica
Clostridium autoethanogenum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Methylococcus capsulatus,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Nitrospira defluvii,Chlorobium phaeobacteroides,Shewanella woodyi
Photorhabdus luminescens,Spiroplasma taiwanense
Azotobacter vinelandii,Flavobacterium johnsoniae,Pelodictyon luteolum
Nitrosococcus halophilus,Psychromonas sp. CNPT3
Clostridium ljungdahlii
Aeromonas hydrophila,Photobacterium profundum
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio desulfuricans
Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Gottschalkia acidurici,Mycoplasma fermentans
Flavobacterium branchiophilum,Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica
Alcanivorax dieselolei,Mesoplasma florum,Shewanella piezotolerans
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio campbellii
Acinetobacter oleivorans,Spiroplasma chrysopicola
Methylophaga frappieri
Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acinetobacter calcoaceticus,Aliivibrio salmonicida,Thermacetogenium phaeum
Vibrio furnissii
Allochromatium vinosum,Glaciecola psychrophila,Providencia stuartii,Spiroplasma apis
Acinetobacter baumannii
Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1,Buchnera aphidicola
Shewanella sp. MR-4
Xenorhabdus bovienii
Shewanella sp. MR-7
Candidatus Moranella endobia,Enterobacter lignolyticus,Yersinia pestis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Riesia pediculicola,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Hamiltonella defensa,Deinococcus deserti,Shewanella sp. ANA-3
Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella ictaluri,Granulicella tundricola
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Serratia proteamaculans
Mycoplasma cynos,Paludibacter propionicigenes,Pectobacterium atrosepticum,Xenorhabdus nematophila
Escherichia coli,Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis
Edwardsiella piscicida
Onion yellows phytoplasma
Conexibacter woesei,Mycoplasma bovis
Prochlorococcus marinus
Shimwellia blattae
Deinococcus proteolyticus,Salmonella enterica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii
Edwardsiella tarda,Morganella morganii,Mycoplasma mycoides,Serratia liquefaciens
Halomonas elongata
Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii
Mycoplasma leachii,Roseburia hominis,Shigella flexneri
Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Mahella australiensis,Rahnella aquatilis,Serratia marcescens
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Mycoplasma capricolum
Raoultella ornithinolytica
Mycoplasma crocodyli
Enterobacter cloacae,Rahnella sp. Y9602
Syntrophomonas wolfei
Pectobacterium wasabiae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Klebsiella pneumoniae
Cronobacter turicensis,Pantoea vagans
Acaryochloris marina,Klebsiella oxytoca,Klebsiella variicola,Plautia stali symbiont,Treponema azotonutricium
Citrobacter koseri
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. R4-368,Sebaldella termitidis,Sphaerochaeta pleomorpha
Deinococcus gobiensis,Truepera radiovictrix
Pantoea ananatis
Deinococcus peraridilitoris
Erwinia billingiae
Serratia symbiotica
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Echinicola vietnamensis,Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermovirga lienii
Prevotella melaninogenica
Cyclobacterium marinum
Alteromonas sp. SN2,Eggerthella lenta
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Parabacteroides distasonis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rhodopseudomonas palustris
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Midichloria mitochondrii
Acidimicrobium ferrooxidans,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Rhodospirillum rubrum
Deinococcus geothermalis
Adlercreutzia equolifaciens,Candidatus Puniceispirillum marinum
Fusobacterium nucleatum
Bdellovibrio exovorus,Bradyrhizobium sp. BTAi1
alpha proteobacterium HIMB59
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3,Maricaulis maris
Brevundimonas subvibrioides
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium fabrum
Hyphomicrobium denitrificans
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium sp. IRBG74
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ehrlichia muris,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Ehrlichia chaffeensis,Rhodospirillum centenum
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Ehrlichia ruminantium,Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens,Prevotella denticola
Acetobacter pasteurianus,Azospirillum lipoferum
Terriglobus roseus
Methylocystis sp. SC2,Sphingobacterium sp. 21,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Beijerinckia indica,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Agrobacterium vitis,Brucella ceti
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Polymorphum gilvum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Wolbachia sp. wRi
Anaplasma marginale
Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium fredii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus,Micavibrio aeruginosavorus,Sphingobium sp. SYK-6
Anaplasma centrale,Bartonella tribocorum,Magnetospirillum magneticum
Erythrobacter litoralis,Leisingera methylohalidivorans,Rhizobium leguminosarum,Rhodobacter capsulatus
Ehrlichia canis,Hirschia baltica,Paracoccus denitrificans
Bartonella vinsonii,Paracoccus aminophilus
Bartonella grahamii
Jannaschia sp. CCS1,Terriglobus saanensis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Ketogulonicigenium vulgare
Bdellovibrio bacteriovorus
Bartonella quintana,Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans
Methylobacterium sp. 4-46,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans
Microbacterium testaceum,Octadecabacter antarcticus
Mesorhizobium australicum
Granulibacter bethesdensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Candidatus Solibacter usitatus
Rhodobacter sphaeroides
Leifsonia xyli,Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae
Haliangium ochraceum
Methylocella silvestris,Neorickettsia risticii
Ruegeria pomeroyi
Taylorella equigenitalis
Roseobacter denitrificans
Parvularcula bermudensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Roseobacter litoralis
Arthrobacter arilaitensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ruminococcus albus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Synechococcus sp. PCC 7502
alpha proteobacterium HIMB5
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Pelagibacter ubique,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermosynechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Arthrobacter sp. FB24
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
