Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc punctiforme
Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena cylindrica
Trichormus azollae
Cylindrospermum stagnale
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena variabilis
Anabaena sp. 90
Calothrix parietina
Rivularia sp. PCC 7116
Microcoleus sp. PCC 7113
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7425
Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. PCC 7502
Chroococcidiopsis thermalis
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanobacterium aponinum
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424,Oscillatoria nigro-viridis
Pleurocapsa minor
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. PCC 8801
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 8802
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Chamaesiphon minutus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Microcystis aeruginosa
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus elongatus
Singulisphaera acidiphila
Acaryochloris marina
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Candidatus Solibacter usitatus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Myxococcus xanthus
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium extorquens
Akkermansia muciniphila
Acidaminococcus fermentans
Stenotrophomonas maltophilia
Methylobacterium radiotolerans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Niastella koreensis
Acidaminococcus intestini
Ramlibacter tataouinensis
Thioflavicoccus mobilis
Rhodanobacter denitrificans
Thermacetogenium phaeum
Acidithiobacillus caldus,Halothermothrix orenii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Aminobacterium colombiense
Acidithiobacillus ferrivorans,Rhodomicrobium vannielii
Selenomonas ruminantium
Frankia sp. EuI1c,Rhodospirillum photometricum,Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia,Magnetococcus marinus,Thiocystis violascens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Tistrella mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylobacterium sp. 4-46,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Kineococcus radiotolerans
Modestobacter marinus,Ruminiclostridium thermocellum,Xanthomonas campestris
Desulfosporosinus meridiei,Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium sp. BNL1100,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodospirillum centenum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Rhodospirillum rubrum
Desulfohalobium retbaense
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium populi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Blastococcus saxobsidens,Desulfomicrobium baculatum,Methylococcus capsulatus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis,Rhodococcus opacus
Allochromatium vinosum,Bacillus cereus,Spiribacter salinus,Tsukamurella paurometabola
Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Exiguobacterium sp. AT1b,Moorella thermoacetica,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Mesorhizobium australicum,Nitrosococcus halophilus
Aromatoleum aromaticum,Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus polymyxa
Thermovirga lienii,[Clostridium] cellulolyticum
Asticcacaulis excentricus,Bacillus infantis,Magnetospirillum magneticum
Bacillus toyonensis,Beutenbergia cavernae,[Clostridium] clariflavum
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter sulfurreducens,Verrucosispora maris
Bacillus amyloliquefaciens,Caulobacter sp. K31,Desulfatibacillum alkenivorans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Syntrophobotulus glycolicus
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio africanus,Halothiobacillus neapolitanus,Paenibacillus terrae
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Atopobium parvulum,Geobacter sp. M21
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Bacillus pumilus
Clavibacter michiganensis,Geobacter lovleyi,Paenibacillus mucilaginosus,Planctomyces limnophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio desulfuricans,Polymorphum gilvum
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Lysinibacillus sphaericus,Thermaerobacter marianensis
Nocardia cyriacigeorgica
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus licheniformis,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18,[Clostridium] saccharolyticum
Arthrobacter sp. FB24
Conexibacter woesei,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio aespoeensis
Microbacterium testaceum,Moraxella catarrhalis
Acidothermus cellulolyticus,Desulfotomaculum gibsoniae,Methylomicrobium alcaliphilum,Spiribacter sp. UAH-SP71,[Eubacterium] eligens
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum reducens,Geobacter bemidjiensis
Aeromonas salmonicida,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfotalea psychrophila,Isoptericola variabilis,Kytococcus sedentarius,Peptoclostridium difficile,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacillus sp. WCH70,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Dichelobacter nodosus,Herbaspirillum seropedicae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptococcus iniae
Catenulispora acidiphila,Pseudomonas denitrificans
Lachnoclostridium phytofermentans,Rhodopseudomonas palustris,Rothia mucilaginosa
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Gordonia polyisoprenivorans,Saccharopolyspora erythraea,Salinispora arenicola
Bdellovibrio bacteriovorus,Halanaerobium hydrogeniformans,Herminiimonas arsenicoxydans,Listeria monocytogenes,Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis,Syntrophus aciditrophicus
Actinoplanes sp. SE50/110,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfurispirillum indicum,Geobacter uraniireducens,Halorhodospira halophila
Collimonas fungivorans,Desulfococcus oleovorans,Salinispora tropica
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria ivanovii,Streptococcus infantarius
Nocardia brasiliensis,Streptococcus sp. I-P16
Bordetella bronchiseptica,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio piezophilus,Janthinobacterium sp. Marseille,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus suis
Arcanobacterium haemolyticum,Desulfotomaculum acetoxidans,Ilumatobacter coccineus,Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sp. I-G2
Desulfobacula toluolica,Geobacter daltonii,Nocardia farcinica
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. N902-109,Bordetella parapertussis,Desulfovibrio magneticus
Azotobacter vinelandii,Rhodococcus pyridinivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Streptococcus equi,Streptococcus parauberis,Teredinibacter turnerae
Actinoplanes missouriensis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Francisella noatunensis,Gemmatimonas aurantiaca,Listeria seeligeri,Oligotropha carboxidovorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Kyrpidia tusciae,Methylomonas methanica,Saccharophagus degradans
Bordetella pertussis,Listeria innocua,Pelobacter propionicus,Sanguibacter keddieii,Stackebrandtia nassauensis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pyogenes
Bordetella petrii,Marinomonas posidonica,Psychrobacter sp. PRwf-1,Streptococcus sanguinis,Streptosporangium roseum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium tetani,Francisella sp. TX077308,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rubrobacter xylanophilus
Listeria welshimeri
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Streptococcus dysgalactiae
Brachybacterium faecium,Caldanaerobacter subterraneus,Candidatus Ruthia magnifica,Candidatus Symbiobacter mobilis,Francisella tularensis,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri
Caldicellulosiruptor bescii,Clostridium botulinum,Clostridium novyi,Corallococcus coralloides,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rothia dentocariosa,Streptococcus anginosus,Streptococcus uberis
Bradyrhizobium japonicum,Halanaerobium praevalens,Marinomonas sp. MWYL1,Symbiobacterium thermophilum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermobispora bispora
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. TKP
Aliivibrio fischeri,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pseudomonas protegens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Laribacter hongkongensis,Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius,Streptococcus mutans
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phytofirmans,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas brassicacearum,Thermobacillus composti
Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfocapsa sulfexigens,Halobacteroides halobius,Legionella longbeachae,Marinomonas mediterranea,Syntrophomonas wolfei,Verminephrobacter eiseniae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio vulgaris,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas poae,Vibrio anguillarum
Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Cellvibrio japonicus,Chromobacterium violaceum,Clostridium saccharobutylicum,Granulicella tundricola,Pseudomonas mendocina,Thermomonospora curvata
Dickeya dadantii,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Caldilinea aerophila,Clostridium kluyveri,Lactobacillus paracasei
Vibrio tasmaniensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Dickeya zeae,Thermoanaerobacter mathranii
Cronobacter sakazakii,Nautilia profundicola,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia phymatum,Desulfarculus baarsii,Thermoanaerobacter wiegelii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermobifida fusca,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia sp. CCGE1002,Clostridium cellulovorans,Deferribacter desulfuricans,Vibrio vulnificus
Aerococcus urinae,Cronobacter turicensis,Lactobacillus reuteri,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Clostridium pasteurianum
Burkholderia xenovorans,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Lactobacillus plantarum,Marinobacter sp. BSs20148
Amphibacillus xylanus,Citrobacter rodentium,Desulfobulbus propionicus
Terriglobus roseus
Erwinia billingiae,Lactobacillus acidophilus,Photorhabdus asymbiotica,Vibrio cholerae
Alteromonas macleodii,Lactobacillus fermentum,Pectobacterium atrosepticum
Azospira oryzae,Burkholderia sp. CCGE1001,Hahella chejuensis,Truepera radiovictrix
Alteromonas sp. SN2,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Dechloromonas aromatica,Erwinia sp. Ejp617,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia phenoliruptrix,Erwinia tasmaniensis,Lactobacillus brevis,Marinobacter adhaerens,Salmonella bongori,Salmonella enterica
Enterobacter sp. 638,Lactobacillus amylovorus,Shimwellia blattae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacteriovorax marinus,Proteus mirabilis,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Deinococcus gobiensis,Enterobacter cloacae,Myxococcus stipitatus
Acidobacterium capsulatum,Chitinophaga pinensis,Citrobacter koseri,Halomonas elongata,Klebsiella pneumoniae
Burkholderia sp. CCGE1003,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mesorhizobium loti,Pantoea sp. At-9b,Yersinia pestis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Edwardsiella piscicida,Enterobacter sp. R4-368,Kosmotoga olearia,Serratia liquefaciens
Spirochaeta africana,Spirochaeta thermophila,Terriglobus saanensis,Yersinia enterocolitica,Yersinia pseudotuberculosis
Deinococcus geothermalis,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Pantoea ananatis,Pantoea vagans,Plautia stali symbiont,Thermosediminibacter oceani
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium carotovorum
Enterobacter lignolyticus,Pediococcus pentosaceus,Serratia proteamaculans
Lactobacillus helveticus,Serratia marcescens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lactobacillus sanfranciscensis,Shewanella violacea,Xenorhabdus bovienii
Anaeromyxobacter sp. K,Hyphomicrobium nitrativorans
Raoultella ornithinolytica,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Clostridium acetobutylicum,Escherichia coli,Shigella sonnei
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Escherichia fergusonii,Microlunatus phosphovorus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Shigella boydii,Shigella flexneri
Ilyobacter polytropus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Shigella dysenteriae
Deinococcus radiodurans,Leptospira biflexa,Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Meiothermus ruber
Lactobacillus johnsonii
Spirochaeta smaragdinae
Helicobacter hepaticus,Lactobacillus gasseri
Fervidobacterium pennivorans
Hippea maritima,Leptotrichia buccalis,Sorangium cellulosum
Deinococcus maricopensis
Granulicella mallensis,Helicobacter felis
Meiothermus silvanus,Shewanella amazonensis
Wolinella succinogenes
Oceanithermus profundus
Syntrophothermus lipocalidus
Helicobacter cinaedi
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Hyphomicrobium denitrificans,Thermoanaerobacter italicus
Parachlamydia acanthamoebae,Thermovibrio ammonificans
