Acetohalobium arabaticum
Halobacteroides halobius
Halanaerobium hydrogeniformans
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Bacillus pumilus
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus licheniformis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus anthracis,Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus megaterium
Geobacillus thermodenitrificans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium botulinum
Ammonifex degensii
Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Clostridium] sticklandii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus,Mahella australiensis
Desulfomonile tiedjei
Megasphaera elsdenii
Thermodesulfobium narugense
Thermovirga lienii
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Deferribacter desulfuricans
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptotrichia buccalis
Caldisericum exile
Clostridium cellulovorans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Alkaliphilus oremlandii,Amphibacillus xylanus
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus sp. 1NLA3E
Gottschalkia acidurici
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. JF8
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus infantis,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. Y412MC61,Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus aureus
Bacillus clausii,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Clostridium tetani
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus warneri
Bacillus coagulans
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium novyi
Ruminiclostridium thermocellum
Staphylococcus lugdunensis
Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium pasteurianum
Solibacillus silvestris
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus carnosus
Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus terrae
Clostridium perfringens
Staphylococcus saprophyticus
Peptoclostridium difficile
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),[Bacillus] selenitireducens
Brevibacillus brevis
Melissococcus plutonius,Thermosediminibacter oceani
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium acetobutylicum,Paenibacillus mucilaginosus,Pediococcus claussenii
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Enterococcus faecalis
Clostridium saccharobutylicum,Listeria monocytogenes
Carnobacterium sp. WN1359,Listeria innocua
Clostridium beijerinckii
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Thermacetogenium phaeum
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus salivarius
Thermobacillus composti
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus johnsonii
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus gasseri
Enterococcus casseliflavus,Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacter sp. X514
Lactobacillus fermentum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter brockii
Filifactor alocis
Aerococcus urinae,Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus reuteri
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sakei,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus ruminis,Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus constellatus,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus parauberis
Desulfatibacillum alkenivorans
Streptococcus pasteurianus
Eubacterium limosum,Thermodesulfobacterium geofontis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Weissella koreensis
Lactobacillus delbrueckii
Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus anginosus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus agalactiae
Oenococcus oeni
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus brevis,Natranaerobius thermophilus,Streptococcus oralis,Streptococcus uberis
Streptococcus pneumoniae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Streptococcus iniae
Streptococcus mitis
Lactococcus garvieae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sanguinis
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc carnosum
Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides
Acetobacterium woodii,Geobacter uraniireducens,Streptococcus mutans
Streptococcus suis
Lactococcus lactis
Desulfobacca acetoxidans
Streptococcus gordonii
Desulfohalobium retbaense
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum,[Clostridium] saccharolyticum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfobacula toluolica,Lachnoclostridium phytofermentans
Haliangium ochraceum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Syntrophomonas wolfei
Selenomonas ruminantium
Geobacter lovleyi
Thermaerobacter marianensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter sp. M21
Roseburia hominis
Acholeplasma laidlawii
Kyrpidia tusciae
Conexibacter woesei
Pelobacter carbinolicus
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Ignavibacterium album
Geobacter sulfurreducens,[Eubacterium] eligens
Spiroplasma apis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio alaskensis
Spiroplasma diminutum
Acidimicrobium ferrooxidans
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Nitrospira defluvii
Prochlorococcus marinus
Leptospirillum ferriphilum,Mycoplasma mycoides
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Saccharomonospora viridis,Synechococcus sp. CC9605
Mesoplasma florum
Calditerrivibrio nitroreducens,Oscillatoria acuminata
Rubrobacter xylanophilus
Pelobacter propionicus
Synechococcus sp. RCC307
Eggerthella sp. YY7918
Dehalococcoides mccartyi
Desulfovibrio piezophilus
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfurispirillum indicum
Nautilia profundicola
Atopobium parvulum
Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter cinaedi
Desulfovibrio aespoeensis
Helicobacter mustelae
Sulfurimonas autotrophica,Thermincola potens
Candidatus Babela massiliensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio vulgaris
Caldilinea aerophila
Nitratifractor salsuginis,Pelotomaculum thermopropionicum
Oscillatoria nigro-viridis
Syntrophobotulus glycolicus
Helicobacter pylori
Sulfurimonas denitrificans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thioflavicoccus mobilis
Granulicella mallensis
Prosthecochloris aestuarii,Sorangium cellulosum
Thermobispora bispora
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Helicobacter bizzozeronii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Halorhodospira halophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Myxococcus fulvus
Mycoplasma cynos
Myxococcus xanthus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Chlorobium chlorochromatii
Desulfotomaculum reducens,Mycoplasma bovis
Myxococcus stipitatus
Dichelobacter nodosus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomonas methanica
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma fermentans
Mycoplasma hyorhinis
Desulfitobacterium dehalogenans
Spiribacter salinus
Stigmatella aurantiaca
Treponema pedis
Mycoplasma crocodyli
[Clostridium] clariflavum
Mycoplasma arthritidis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Hahella chejuensis,Nitrosococcus watsonii
Mycoplasma synoviae
Nitrosococcus oceani
Francisella philomiragia
Ferrimonas balearica
Francisella noatunensis,Xylella fastidiosa
Kangiella koreensis
Francisella sp. TX077308,Legionella pneumophila
Methylotenera versatilis
Francisella tularensis
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas putida
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudomonas fulva
Halothiobacillus neapolitanus
Finegoldia magna
Chlamydia psittaci
Legionella longbeachae,Methylotenera mobilis,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas sp. TKP,Ruminococcus champanellensis
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas savastanoi
Psychromonas sp. CNPT3
Marinobacter sp. BSs20148
Thiomicrospira crunogena
Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Halyomorpha halys symbiont
Citrobacter rodentium
Pseudomonas stutzeri
Colwellia psychrerythraea
Methylomicrobium alcaliphilum
Psychromonas ingrahamii
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas fuscans
Brachyspira pilosicoli,Vibrio sp. Ex25
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Marinobacter adhaerens,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio parahaemolyticus
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella woodyi,Stackebrandtia nassauensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aliivibrio fischeri,Xanthomonas oryzae
Anaeromyxobacter sp. K,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella sp. MR-7,Thalassolituus oleivorans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Shewanella sp. MR-4,Vibrio furnissii
Shewanella putrefaciens,Synechococcus sp. PCC 7002
Pseudoxanthomonas spadix
Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Actinoplanes missouriensis,Shewanella loihica
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella baltica,Shewanella sediminis
Streptomyces collinus
Frankia sp. EAN1pec
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Streptomyces coelicolor,Verrucosispora maris
Kribbella flavida,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Gordonia polyisoprenivorans
Ethanoligenens harbinense
Acidothermus cellulolyticus,Frankia alni
Streptomyces davawensis
Nocardioides sp. JS614,Streptomyces albus,Streptomyces hygroscopicus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Modestobacter marinus,Salinispora tropica,Shewanella pealeana
Alcanivorax dieselolei,Chamaesiphon minutus,Rothia mucilaginosa
Thermobifida fusca
Gordonia bronchialis,Ruminococcus albus
Actinoplanes sp. SE50/110,Thermodesulfatator indicus
Shewanella halifaxensis
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces avermitilis,Streptosporangium roseum
Adlercreutzia equolifaciens
Cyanothece sp. PCC 7425,Sanguibacter keddieii,Shewanella piezotolerans,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. CcI3,Kitasatospora setae,Leifsonia xyli
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces scabiei
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Clavibacter michiganensis,Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes sp. N902-109,Isoptericola variabilis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. WH 7803
Actinoplanes friuliensis,Beutenbergia cavernae,Corallococcus coralloides
Arthrobacter sp. FB24,Renibacterium salmoninarum,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces griseus
Anabaena cylindrica,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a
Blastococcus saxobsidens,Clostridium sp. SY8519,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus jostii,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter aurescens
Micrococcus luteus,Nakamurella multipartita,Nocardia brasiliensis
Cellulomonas fimi,Microbacterium testaceum
Catenulispora acidiphila,Nocardia cyriacigeorgica
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium avium,Mycobacterium marinum
Mycobacterium leprae,Rhodococcus opacus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JDM601,Xylanimonas cellulosilytica
Erythrobacter litoralis,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium yongonense
Intrasporangium calvum,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium ulcerans,Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium vanbaalenii
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium smegmatis,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium resistens,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium rhodesiae,Nocardia farcinica
Butyrivibrio proteoclasticus
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens,Tropheryma whipplei
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium avidum
Candidatus Solibacter usitatus
Corynebacterium variabile,Coxiella burnetii,Jonesia denitrificans
Brachybacterium faecium
Amycolicicoccus subflavus,Kytococcus sedentarius,Segniliparus rotundus
Corynebacterium callunae
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium argentoratense
Candidatus Phytoplasma australiense,Microlunatus phosphovorus,Propionibacterium acnes
