Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces collinus
Streptomyces cattleya
Streptomyces venezuelae
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. CcI3
Geodermatophilus obscurus
Cellulomonas flavigena
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae
Sanguibacter keddieii
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes sp. SE50/110,Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Brachybacterium faecium
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus
Saccharomonospora viridis
Micrococcus luteus
Nocardia farcinica
Arthrobacter chlorophenolicus,Intrasporangium calvum
Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Propionibacterium freudenreichii
Kribbella flavida
Rhodococcus erythropolis
Bifidobacterium dentium
Streptosporangium roseum
Xylanimonas cellulosilytica
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermobispora bispora
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus hoagii
Clavibacter michiganensis
Nakamurella multipartita
Rhodococcus jostii
Nocardia brasiliensis
Tsukamurella paurometabola
Propionibacterium acidipropionici
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Microbacterium testaceum
Kocuria rhizophila
Gordonia polyisoprenivorans
Jonesia denitrificans
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,Renibacterium salmoninarum
Segniliparus rotundus
Leifsonia xyli
Mycobacterium avium
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium intracellulare
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium indicus pranii
Rothia dentocariosa,Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium neoaurum
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium variabile
Corynebacterium resistens
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium propionicum
Mycobacterium gilvum
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium jeikeium
Propionibacterium avidum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium marinum
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium callunae,Corynebacterium efficiens
Corynebacterium maris
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum
Tropheryma whipplei
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium leprae,Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium breve
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Gardnerella vaginalis
Myxococcus fulvus
Haliangium ochraceum
Bifidobacterium animalis
Conexibacter woesei
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Variovorax paradoxus
Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylobacterium sp. 4-46
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Ramlibacter tataouinensis
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Atopobium parvulum
Bradyrhizobium japonicum
Opitutus terrae
Polymorphum gilvum
Methylobacterium populi
Methylobacterium nodulans
Eggerthella lenta
Thermincola potens
Burkholderia ambifaria
Olsenella uli
Rubrobacter xylanophilus,Starkeya novella
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Rhodospirillum photometricum
Adlercreutzia equolifaciens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Moorella thermoacetica
Achromobacter xylosoxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Caulobacter sp. K31,Thermaerobacter marianensis
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Cryptobacterium curtum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Candidatus Solibacter usitatus
Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Ruminiclostridium thermocellum
Gottschalkia acidurici,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8,Nitrobacter hamburgensis
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter sp. M21,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia pseudomallei,Geobacillus sp. WCH70
Azoarcus sp. KH32C,Cupriavidus taiwanensis
Rhodanobacter denitrificans
Desulfitobacterium dehalogenans,Sphaerobacter thermophilus
Caulobacter vibrioides,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus pumilus,Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium botulinum,Geobacter bemidjiensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alkalilimnicola ehrlichii,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter metallireducens,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus terrae,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus anthracis,Caulobacter segnis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Burkholderia mallei
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus polymyxa
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium novyi
Kyrpidia tusciae,Nitrobacter winogradskyi
Bacillus atrophaeus,Burkholderia thailandensis,Geobacter sp. M18
Bacillus halodurans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus orientis,Roseburia hominis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cellulosilyticus,Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Paenibacillus sp. JDR-2,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus licheniformis,Clostridium tetani,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus infantis,Clostridium pasteurianum
Burkholderia gladioli,Clostridium saccharobutylicum
Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter daltonii
Azorhizobium caulinodans,Bacillus coagulans,Halobacillus halophilus,Pseudomonas aeruginosa
Aromatoleum aromaticum,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Eubacterium rectale
Acidaminococcus fermentans,Pseudoxanthomonas spadix
Mesorhizobium australicum,Spiribacter salinus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus megaterium
Hyphomicrobium nitrativorans,[Eubacterium] eligens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pseudomonas entomophila
Lysinibacillus sphaericus,Oceanobacillus iheyensis
Melissococcus plutonius,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens
Acidaminococcus intestini,Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus
Thermobacillus composti,Thioflavicoccus mobilis
Brevibacillus brevis
Pelotomaculum thermopropionicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mesorhizobium opportunistum
Burkholderia glumae,Enterococcus casseliflavus
Mesorhizobium loti,[Clostridium] clariflavum
Pelobacter propionicus
Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Desulfohalobium retbaense
Deinococcus maricopensis,Desulfomonile tiedjei
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Nitrosococcus watsonii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Macrococcus caseolyticus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas sp. VLB120
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus epidermidis
Enterococcus hirae,Novosphingobium aromaticivorans
Desulfovibrio africanus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus larvae
Enterococcus faecalis,Pelagibacterium halotolerans
Deinococcus peraridilitoris,Desulfovibrio desulfuricans,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus ruminis,Mesorhizobium ciceri,Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus suis
Clostridium acetobutylicum,Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas fluorescens
Brevundimonas subvibrioides,Desulfitobacterium hafniense,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Selenomonas ruminantium,Thauera sp. MZ1T
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio vulgaris
Carnobacterium sp. 17-4,Peptoclostridium difficile,Rhizobium leguminosarum,Thermovirga lienii
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus buchneri,Rhizobium etli
Desulfatibacillum alkenivorans
Lactobacillus casei,Pseudomonas mendocina,Sinorhizobium fredii
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus parasanguinis
Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus paracasei,Magnetospirillum gryphiswaldense
Xanthomonas campestris
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. TKP
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus brevis,Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum centenum
Desulfococcus oleovorans,Xylella fastidiosa
Delftia acidovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Sphingomonas wittichii,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas protegens
Hyphomicrobium sp. MC1
Azospirillum brasilense,Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Saccharophagus degradans,Synechococcus sp. PCC 7002
Methylocella silvestris
Streptococcus sanguinis
Acidovorax avenae,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus plantarum
Delftia sp. Cs1-4,Parvibaculum lavamentivorans
Bdellovibrio exovorus,Spirochaeta thermophila
Pseudomonas fulva,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudomonas poae,Streptococcus pneumoniae
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus oralis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pleurocapsa minor,Streptococcus constellatus
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Acetobacter pasteurianus
Burkholderia multivorans,Desulfovibrio piezophilus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Liberibacter crescens,Melioribacter roseus
Lactobacillus acidophilus,Lactococcus garvieae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Streptococcus dysgalactiae
Frateuria aurantia,Lactobacillus amylovorus
Magnetospirillum magneticum,Teredinibacter turnerae
Desulfocapsa sulfexigens,Halomonas elongata,Lactobacillus gasseri
Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas stutzeri,Ralstonia solanacearum
Desulfobacterium autotrophicum,Pediococcus claussenii
Lactobacillus johnsonii,Pediococcus pentosaceus
Rhodobacter sphaeroides
Bdellovibrio bacteriovorus,Lactobacillus helveticus
Ignavibacterium album,Paracoccus denitrificans,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta smaragdinae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Burkholderia phenoliruptrix,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Leptospira borgpetersenii,Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens
Desulfovibrio salexigens
Alcanivorax borkumensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Burkholderia sp. CCGE1001
Oceanithermus profundus
Methylobacillus flagellatus,Sinorhizobium meliloti
Desulfobacula toluolica,Pandoraea pnomenusa,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. UW4
Leptospira interrogans
Lactobacillus reuteri,Spiroplasma syrphidicola
Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylibium petroleiphilum,Nautilia profundicola
Alicycliphilus denitrificans
Ralstonia pickettii,Truepera radiovictrix
Azoarcus sp. BH72,Chromobacterium violaceum,Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii,Cupriavidus necator
Burkholderia phymatum
Oceanimonas sp. GK1
