Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Pelobacter carbinolicus
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus pseudofirmus
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Bacillus pumilus,Clostridium perfringens,Desulfotomaculum acetoxidans
Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus orientis
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium botulinum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3
Spiroplasma taiwanense
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus rhamnosus
Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium antarcticum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Spiroplasma diminutum
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus thuringiensis,Staphylococcus pseudintermedius,[Clostridium] stercorarium
Bacillus cereus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus salivarius,Paenibacillus larvae,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus anthracis
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus weihenstephanensis
Spiroplasma apis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus toyonensis,Clostridium beijerinckii,Staphylococcus aureus
Lactobacillus casei,Spirochaeta africana,Staphylococcus warneri
Lactobacillus delbrueckii
Halobacillus halophilus
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus pasteuri
Desulfotomaculum gibsoniae,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii,Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus carnosus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfobacterium autotrophicum
Staphylococcus epidermidis
Alkaliphilus oremlandii,Treponema pedis
Peptoclostridium difficile,Thermobacillus composti
Desulfobacca acetoxidans
Treponema primitia
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus pyogenes
Halothermothrix orenii
Borrelia afzelii,Lactobacillus reuteri,Streptococcus parauberis
Carnobacterium sp. WN1359,Coraliomargarita akajimensis,Lysinibacillus sphaericus
[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfococcus oleovorans
Caldilinea aerophila
Moorella thermoacetica
Borrelia garinii
Clostridium tetani
Streptococcus iniae
Borrelia bavariensis
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Calditerrivibrio nitroreducens,Heliobacterium modesticaldum
Aerococcus urinae,Weissella koreensis
Lactobacillus sakei
Atopobium parvulum,Lactobacillus brevis
Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus suis
Streptococcus uberis
Desulfobacula toluolica
Streptococcus parasanguinis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Leptospira biflexa,Treponema azotonutricium
Streptococcus constellatus
Clostridium kluyveri
Listeria monocytogenes,[Eubacterium] eligens
Enterococcus mundtii,Listeria ivanovii,Syntrophomonas wolfei
Filifactor alocis,Listeria seeligeri
Enterococcus faecium,Listeria innocua,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus gordonii,Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Megasphaera elsdenii
Desulfarculus baarsii,Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria welshimeri
Mycoplasma mycoides
Streptococcus sanguinis
Nitrosococcus oceani
Acinetobacter calcoaceticus,Borrelia recurrentis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Cycloclasticus sp. P1,Simiduia agarivorans,Tetragenococcus halophilus
Enterococcus hirae,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus intermedius
Cycloclasticus zancles,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Cellulosilyticum lentocellum,Eggerthella sp. YY7918,Mycoplasma fermentans,Selenomonas sputigena,Spirochaeta thermophila,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Acinetobacter oleivorans,Enterococcus casseliflavus
Bacteriovorax marinus,Fusobacterium nucleatum
Acetobacterium woodii,Glaciecola psychrophila,Sideroxydans lithotrophicus
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Ureaplasma parvum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Clostridium acetobutylicum,Eubacterium limosum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Pseudomonas brassicacearum,Thalassolituus oleivorans,Veillonella parvula
Eggerthella lenta
Deinococcus deserti,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Aeromonas hydrophila
Frateuria aurantia
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Koribacter versatilis,Opitutus terrae
Burkholderia phytofirmans,Ureaplasma urealyticum
Shewanella sediminis
Nautilia profundicola,Terriglobus saanensis
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha
Shewanella putrefaciens,Shewanella woodyi,Variovorax paradoxus
Allochromatium vinosum
Methylophaga frappieri
Azospira oryzae,Gallionella capsiferriformans,Nitrosospira multiformis
Flavobacterium branchiophilum,Nitrosococcus halophilus
Mycoplasma agalactiae
Aminobacterium colombiense,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Shewanella violacea
Bdellovibrio exovorus,Mycoplasma bovis,Rhodopirellula baltica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Polaromonas sp. JS666
Methylibium petroleiphilum
Methylobacillus flagellatus,Vibrio tasmaniensis
Owenweeksia hongkongensis
Cupriavidus pinatubonensis,Thermacetogenium phaeum
Melioribacter roseus
Candidatus Phytoplasma australiense,Pseudoalteromonas haloplanktis
Acidaminococcus fermentans,Alicyclobacillus acidocaldarius,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Flavobacterium psychrophilum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Dickeya dadantii,Terriglobus roseus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Vibrio nigripulchritudo
Thermovirga lienii
Kangiella koreensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Flavobacterium johnsoniae,Verminephrobacter eiseniae
Croceibacter atlanticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidaminococcus intestini,Ignavibacterium album,Methylotenera mobilis
Cryptobacterium curtum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Chromobacterium violaceum,Helicobacter mustelae
Belliella baltica
Adlercreutzia equolifaciens,Kyrpidia tusciae
Methylotenera versatilis,Rubrivivax gelatinosus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Synechocystis sp. PCC 6803
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Meiothermus silvanus
Capnocytophaga ochracea
Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Buchnera aphidicola,Flexibacter litoralis,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Ruminiclostridium thermocellum
Mahella australiensis
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Thermincola potens
Sulfuricella denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Turneriella parva
Coprothermobacter proteolyticus,Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100
Conexibacter woesei
Gluconacetobacter diazotrophicus,Olsenella uli
Acetobacter pasteurianus,Clostridiales genomosp. BVAB3
Chamaesiphon minutus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Acidothermus cellulolyticus,Tsukamurella paurometabola
Crinalium epipsammum,Pelotomaculum thermopropionicum
Corynebacterium resistens,Gemmatimonas aurantiaca,Granulicella mallensis
Trichodesmium erythraeum
Komagataeibacter medellinensis,Saccharomonospora viridis
Anabaena sp. 90,Oscillatoria acuminata
Granulibacter bethesdensis
Streptomyces sp. SirexAA-E,Tistrella mobilis
Corynebacterium callunae,Streptomyces fulvissimus
Ilumatobacter coccineus,Symbiobacterium thermophilum
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum,Rhodococcus opacus
Acidobacterium capsulatum,Calothrix sp. PCC 7507,Gluconobacter oxydans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium efficiens,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. EuI1c,Granulicella tundricola,Sorangium cellulosum,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium chubuense
Caulobacter vibrioides,Kribbella flavida,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodococcus erythropolis
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Stanieria cyanosphaera
Clavibacter michiganensis,Pleurocapsa minor,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces hygroscopicus
Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus jostii
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus pyridinivorans,Shimwellia blattae
Chroococcidiopsis thermalis,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium tuberculosis
Frankia sp. EAN1pec,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces davawensis
Corynebacterium variabile,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rivularia sp. PCC 7116
Lactobacillus buchneri,Phenylobacterium zucineum,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia alni,Mycobacterium gilvum
Brevundimonas subvibrioides,Caulobacter segnis,Cyanothece sp. PCC 7822,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium smegmatis,Nocardia brasiliensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Leifsonia xyli,Streptomyces cattleya,Synechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7424,Gordonia polyisoprenivorans,Micrococcus luteus,Ruminococcus albus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter arilaitensis,Microcystis aeruginosa
Corynebacterium argentoratense,Oscillatoria nigro-viridis,Propionibacterium avidum
Kitasatospora setae,Rhodococcus hoagii
Anabaena variabilis,Gordonia bronchialis,Nakamurella multipartita,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces coelicolor,Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanothece sp. ATCC 51142,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium diphtheriae,Ketogulonicigenium vulgare,Kocuria rhizophila,Lactobacillus ruminis,Rothia mucilaginosa,Synechococcus sp. PCC 7002
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Rothia dentocariosa
Catenulispora acidiphila,Cyanobacterium stanieri,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces collinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Azospirillum lipoferum,Beutenbergia cavernae,Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pediococcus claussenii,Streptomyces avermitilis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Oenococcus oeni
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Nostoc sp. PCC 7120
Acaryochloris marina,Blastococcus saxobsidens,Gordonia sp. KTR9,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium avium
Burkholderia phymatum,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Akkermansia muciniphila,Azorhizobium caulinodans,Bifidobacterium asteroides,Candidatus Solibacter usitatus,Enterobacter cloacae,Fibrobacter succinogenes,Modestobacter marinus,Streptomyces albus,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus,Butyrivibrio proteoclasticus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrospira platensis,Cyanothece sp. PCC 7425,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Calothrix parietina,Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum,Mycobacterium abscessus,Rhodospirillum centenum
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter sp. FB24
Brachybacterium faecium,Cupriavidus necator
Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii
Propionibacterium propionicum
Micromonospora aurantiaca
Burkholderia sp. CCGE1003,Histophilus somni,Micromonospora sp. L5,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium maris,Jonesia denitrificans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Nostoc sp. PCC 7524,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bifidobacterium dentium,Cupriavidus taiwanensis
Actinoplanes friuliensis,Burkholderia phenoliruptrix,Methylocystis sp. SC2,Pseudonocardia dioxanivorans,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis
Ralstonia pickettii
Cytophaga hutchinsonii
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve,Candidatus Midichloria mitochondrii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nostoc sp. PCC 7107,Oligotropha carboxidovorans
Cellulomonas flavigena,Helicobacter cinaedi,[Cellvibrio] gilvus
Chthonomonas calidirosea,Haliangium ochraceum
Enterobacter sp. 638,Nitrobacter winogradskyi
Haliscomenobacter hydrossis
Cellulomonas fimi
Bifidobacterium thermophilum,Mycoplasma hyopneumoniae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cupriavidus metallidurans
Rickettsia bellii
Bifidobacterium animalis
