Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus coagulans
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Mahella australiensis
Acetobacterium woodii
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermoanaerobacter italicus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum acetoxidans
Halothermothrix orenii
Streptococcus gordonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Selenomonas ruminantium
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Caldicellulosiruptor owensensis
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. BNL1100
Oscillibacter valericigenes
[Clostridium] sticklandii
Thermoanaerobacter mathranii
[Clostridium] cellulolyticum
Acholeplasma laidlawii
Caldanaerobacter subterraneus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Onion yellows phytoplasma
Anoxybacillus flavithermus,Ruminiclostridium thermocellum
Sebaldella termitidis
Bacillus cytotoxicus
Desulfosporosinus meridiei
Fusobacterium nucleatum
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus,Solibacillus silvestris
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. GHH01
Listeria monocytogenes
Desulfosporosinus acidiphilus
Listeria seeligeri
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. WCH70
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Bacillus clausii,Listeria ivanovii
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus sp. JDR-2
Oceanobacillus iheyensis,[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium sp. 17-4
Leptotrichia buccalis
Enterococcus mundtii
Cellulosilyticum lentocellum
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359,Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus,[Clostridium] stercorarium
Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Filifactor alocis
Staphylococcus haemolyticus
Eubacterium limosum,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus ruminis
Lachnoclostridium phytofermentans
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium antarcticum
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Staphylococcus saprophyticus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Carnobacterium maltaromaticum
Amphibacillus xylanus
Pediococcus claussenii
Thermobacillus composti
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus reuteri
Aerococcus urinae
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus rhamnosus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus brevis,Paenibacillus larvae,Streptococcus oligofermentans
[Eubacterium] eligens
Lactobacillus casei,Lactobacillus fermentum
Streptococcus mitis
Lactobacillus paracasei
Lactococcus lactis,Streptococcus pseudopneumoniae
Eubacterium rectale,Streptococcus pyogenes
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus buchneri
Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus salivarius
Halanaerobium praevalens,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus suis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Natranaerobius thermophilus,Streptococcus uberis
Streptobacillus moniliformis
Lactococcus garvieae
Streptococcus intermedius
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus helveticus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus crispatus
Weissella koreensis
Streptococcus mutans,Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Lactobacillus kefiranofaciens
Acidaminococcus fermentans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Finegoldia magna
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Spiroplasma chrysopicola
Ammonifex degensii
Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Symbiobacterium thermophilum
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum reducens
Geobacter metallireducens
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Geobacter lovleyi
Anaerococcus prevotii
Geobacter uraniireducens,Selenomonas sputigena
Geobacter sulfurreducens
Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii
Mycoplasma mycoides
Thermacetogenium phaeum
Halanaerobium hydrogeniformans,Pelobacter propionicus
Mycoplasma leachii
Spiroplasma apis
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma capricolum
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermaerobacter marianensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sp. M21
Leptospira biflexa
Prochlorococcus marinus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio hydrothermalis
[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio africanus,Leptospirillum ferrooxidans
Synechococcus elongatus
Desulfurispirillum indicum
Cyanobium gracile
Leptospira interrogans
Synechococcus sp. RCC307
Thermovirga lienii
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Desulfobacula toluolica
Synechococcus sp. WH 8102
Acidobacterium capsulatum
Chlorobium phaeovibrioides,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pelodictyon luteolum
Acidimicrobium ferrooxidans
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio magneticus
Ignavibacterium album
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. ATCC 51142,Oscillatoria acuminata
Desulfarculus baarsii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptospirillum ferriphilum,Magnetococcus marinus,Thermodesulfobium narugense
Granulicella tundricola
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfomicrobium baculatum
Granulicella mallensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Conexibacter woesei
Haliangium ochraceum
Deinococcus proteolyticus
Spirochaeta smaragdinae
Sulfurovum sp. NBC37-1
Deinococcus deserti,Prosthecochloris aestuarii
Microcystis aeruginosa
Chlorobaculum parvum
Cyanothece sp. PCC 7822
Geitlerinema sp. PCC 7407,gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica,Synechocystis sp. PCC 6803
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Oscillatoria nigro-viridis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aminobacterium colombiense,Chlorobium chlorochromatii
Arthrospira platensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Mycoplasma crocodyli
Ilyobacter polytropus
Chlorobium phaeobacteroides,Pseudomonas protegens
Solitalea canadensis
Deinococcus peraridilitoris
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Desulfotomaculum kuznetsovii
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylococcus capsulatus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Trichodesmium erythraeum
Sulfurimonas autotrophica
Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas brassicacearum
Borrelia burgdorferi,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas syringae
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas fluorescens
Chlorobium limicola
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nautilia profundicola
Cyanothece sp. PCC 7424
Chloroherpeton thalassium,Deinococcus maricopensis,Thermincola potens
Pseudomonas sp. UW4
Deinococcus radiodurans
Mycoplasma bovis,Nostoc punctiforme,Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Waddlia chondrophila
Crinalium epipsammum,Ruminococcus champanellensis
Borrelia bissettii,Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Corallococcus coralloides
Calothrix parietina
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Deinococcus gobiensis,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Treponema primitia
Frateuria aurantia
Campylobacter fetus
Thermobispora bispora
Pedobacter heparinus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermosynechococcus elongatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Halothiobacillus neapolitanus
Cytophaga hutchinsonii
Deinococcus geothermalis
Robiginitalea biformata
Stigmatella aurantiaca
Belliella baltica
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces scabiei
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces davawensis
Modestobacter marinus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces collinus
Kitasatospora setae,Streptomyces venezuelae
Blastococcus saxobsidens
Actinosynnema mirum
Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Frankia sp. EuI1c
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec,Saccharothrix espanaensis
Liberibacter crescens
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium jeikeium,Sinorhizobium meliloti
Streptomyces violaceusniger
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus jostii,Rhodospirillum rubrum
Nocardia brasiliensis
Candidatus Solibacter usitatus,Corynebacterium variabile,Micrococcus luteus
Rhizobium tropici,Rothia mucilaginosa,Streptomyces albus
Caulobacter sp. K31,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces bingchenggensis
Nocardia cyriacigeorgica,Ochrobactrum anthropi,Rothia dentocariosa
Caulobacter vibrioides,Frankia alni,Salinispora tropica,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. N902-109,Hyphomicrobium sp. MC1,Salinispora arenicola
Corynebacterium terpenotabidum,Mesorhizobium ciceri,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium resistens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kribbella flavida,Polymorphum gilvum,Rhodococcus opacus
Clavibacter michiganensis,Gordonia bronchialis,Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium halotolerans
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Corynebacterium kroppenstedtii,Rhizobium sp. IRBG74
Azospirillum lipoferum
Nocardia farcinica,Rhizobium leguminosarum,Rhodopseudomonas palustris,Tsukamurella paurometabola
Frankia sp. CcI3,Leifsonia xyli,Starkeya novella
Methylobacterium extorquens,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium diphtheriae,Gordonia sp. KTR9,Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium populi,Nitrobacter winogradskyi
Amycolatopsis orientalis,Asticcacaulis excentricus,Rhizobium etli
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium ulcerans,Rhodospirillum photometricum
Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Sphingomonas wittichii
Rhodococcus hoagii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Gloeobacter violaceus,Microbacterium testaceum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Leptospira borgpetersenii,Syntrophothermus lipocalidus
Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium urealyticum
Arthrobacter chlorophenolicus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium radiotolerans
Tropheryma whipplei
Bradyrhizobium sp. S23321
Mycobacterium vanbaalenii
Brachybacterium faecium
Xylanimonas cellulosilytica
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium sp. 4-46,Rhodospirillum centenum,Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 7425,Propionibacterium avidum
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Amycolicicoccus subflavus,Isoptericola variabilis
Segniliparus rotundus
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter sp. FB24,Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii,[Cellvibrio] gilvus
