Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Paenibacillus larvae
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Clostridium acetobutylicum
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum,Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus ruminis
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Aerococcus urinae
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio aespoeensis,Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus lactis
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Streptococcus mutans
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum
Oenococcus oeni
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii
Veillonella parvula
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans,Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophus aciditrophicus
Roseburia hominis
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
[Clostridium] cellulolyticum
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale,Geobacter lovleyi
Acetobacterium woodii
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma putrefaciens,Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans,Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Halanaerobium praevalens
Onion yellows phytoplasma,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus fermentans,Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus intestini
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans
Atopobium parvulum
Desulfovibrio salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Truepera radiovictrix
Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldisericum exile,Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Leptospirillum ferriphilum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Spiribacter salinus
Magnetococcus marinus
Marinithermus hydrothermalis,Oceanithermus profundus,Rhodothermus marinus
Oscillatoria nigro-viridis
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Melioribacter roseus,Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus proteolyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cellvibrio japonicus
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Slackia heliotrinireducens
Lawsonia intracellularis,Xanthomonas albilineans
Ignavibacterium album
Cycloclasticus sp. P1
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae
Anaerobaculum mobile,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Myxococcus fulvus
Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Myxococcus xanthus
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Xanthomonas oryzae
Stigmatella aurantiaca
Azotobacter vinelandii,Brachyspira intermedia
Laribacter hongkongensis
Xanthomonas campestris
Microcoleus sp. PCC 7113
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira murdochii,Thermincola potens
Brachyspira hyodysenteriae,Hahella chejuensis
Ureaplasma urealyticum
Bacteriovorax marinus,Syntrophobotulus glycolicus,Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Achromobacter xylosoxidans,Methylobacillus flagellatus,Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sp. MR-7
Cupriavidus metallidurans,Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus taiwanensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Advenella kashmirensis
Paludibacter propionicigenes,Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
Alteromonas macleodii,Halothiobacillus neapolitanus
[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens,Thermomicrobium roseum
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kocuria rhizophila
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus,Frankia alni
Streptomyces collinus
Micrococcus luteus
Alteromonas sp. SN2
Actinosynnema mirum
Arthrobacter chlorophenolicus,Intrasporangium calvum,Saccharothrix espanaensis
Rothia mucilaginosa
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Tropheryma whipplei
Kitasatospora setae,Salinispora tropica,Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter sp. FB24
Geodermatophilus obscurus,Nakamurella multipartita,Streptomyces fulvissimus
Ruminococcus champanellensis,Streptomyces avermitilis
Rhodococcus jostii,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Salinispora arenicola,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ruminococcus albus
Kineococcus radiotolerans,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces violaceusniger
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes friuliensis
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Streptomyces albus
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis orientalis,Oscillibacter valericigenes
Cellulomonas fimi,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus erythropolis,Saccharomonospora viridis,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus opacus,Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardia farcinica
Rothia dentocariosa,Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei
Corallococcus coralloides
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium abscessus
Thermomonospora curvata
Phenylobacterium zucineum
Mycobacterium marinum
Corynebacterium glutamicum,Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium tuberculosis
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Butyrivibrio proteoclasticus
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium gilvum
Mycobacterium ulcerans,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Brachybacterium faecium,Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium sp. JDM601,Myxococcus stipitatus,Rhizobium tropici
Corynebacterium callunae,Erythrobacter litoralis,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium rhodesiae
Agrobacterium tumefaciens,Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium avium
Caulobacter segnis,Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Rhodospirillum rubrum,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium yongonense
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium kroppenstedtii,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
