Finegoldia magna
Streptococcus pyogenes
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus agalactiae
Aerococcus urinae
Anaerococcus prevotii
Campylobacter hominis
Filifactor alocis
Streptococcus anginosus
Gottschalkia acidurici
Streptococcus dysgalactiae
Alkaliphilus oremlandii
Streptococcus constellatus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alkaliphilus metalliredigens
Peptoclostridium difficile
[Eubacterium] eligens
Clostridium perfringens
Fusobacterium nucleatum
Streptococcus intermedius
Clostridium botulinum
Streptococcus equi
Clostridium cellulovorans
Leptotrichia buccalis
Clostridium novyi
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mahella australiensis
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium tetani
Streptobacillus moniliformis
Acetobacterium woodii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Streptococcus gordonii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridium saccharobutylicum
Thermoanaerobacter italicus
Halanaerobium praevalens
Eubacterium limosum
Enterococcus faecalis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Veillonella parvula
Ruminococcus champanellensis
[Clostridium] sticklandii
Clostridium beijerinckii
Halobacteroides halobius
Halanaerobium hydrogeniformans,Sebaldella termitidis
Clostridium kluyveri
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfotomaculum ruminis
Ruminococcus albus
Bacillus weihenstephanensis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus
Arcanobacterium haemolyticum
Roseburia hominis
Paenibacillus mucilaginosus
Syntrophobotulus glycolicus
[Clostridium] stercorarium
Exiguobacterium sp. AT1b,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lachnoclostridium phytofermentans,Paenibacillus larvae
Amphibacillus xylanus,Desulfosporosinus meridiei,Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium sp. SY8519
Eubacterium rectale,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. C56-T3
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Oceanobacillus iheyensis
Desulfitobacterium hafniense,Melissococcus plutonius
Desulfosporosinus acidiphilus
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Macrococcus caseolyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus sp. 1NLA3E
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Caldanaerobacter subterraneus,Exiguobacterium sibiricum
Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium antarcticum,Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus haemolyticus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Selenomonas ruminantium
Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum reducens,Thermincola potens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lactobacillus reuteri
Carnobacterium maltaromaticum
Solibacillus silvestris
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus plantarum
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus fermentum,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus megaterium,Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus warneri
Streptococcus gallolyticus
Thermobacillus composti
Syntrophomonas wolfei
Geobacillus sp. WCH70
Desulfotomaculum gibsoniae
Selenomonas sputigena
Heliobacterium modesticaldum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus crispatus,Megasphaera elsdenii
Lactobacillus kefiranofaciens
Campylobacter jejuni,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus suis
Lactobacillus sakei
Streptococcus sp. I-G2
Butyrivibrio proteoclasticus,Caldicellulosiruptor owensensis,Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus ruminis
Oscillibacter valericigenes,Streptococcus sanguinis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Leuconostoc carnosum,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus salivarius
Desulfotomaculum kuznetsovii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides,Natranaerobius thermophilus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Streptococcus thermophilus,Thermacetogenium phaeum
Moorella thermoacetica,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Leuconostoc gasicomitatum,Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor bescii,Halothermothrix orenii,Streptococcus uberis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Acidaminococcus intestini
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Acetohalobium arabaticum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Ethanoligenens harbinense,Rhodococcus hoagii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Tropheryma whipplei
Candidatus Desulforudis audaxviator,Pelobacter carbinolicus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium resistens
Leifsonia xyli
Arthrobacter sp. FB24
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia alni,Nakamurella multipartita,Rhodococcus opacus
Acidaminococcus fermentans,Actinosynnema mirum,Sanguibacter keddieii,Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus jostii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Gordonia bronchialis,Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c,Rothia mucilaginosa,Streptomyces griseus
Frankia sp. EAN1pec,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Microlunatus phosphovorus
Frankia sp. CcI3,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium diphtheriae,Denitrovibrio acetiphilus,Rhodomicrobium vannielii
Segniliparus rotundus
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Puniceispirillum marinum,Cellulomonas fimi,Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium ulcerans,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces collinus
Corynebacterium pseudotuberculosis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium abscessus
Magnetospirillum magneticum,Streptomyces cattleya
Brucella canis,Brucella suis,Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces avermitilis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Microbacterium testaceum,Oenococcus oeni,Rhodospirillum photometricum,Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces davawensis
Atopobium parvulum,Kitasatospora setae
Candidatus Midichloria mitochondrii,Kocuria rhizophila
Bradyrhizobium oligotrophicum,Renibacterium salmoninarum
Liberibacter crescens
Aminobacterium colombiense,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Clavibacter michiganensis,Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces coelicolor
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Amycolatopsis mediterranei
Actinoplanes sp. SE50/110,Beutenbergia cavernae,Rothia dentocariosa
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Rickettsia prowazekii
Actinoplanes friuliensis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Streptomyces bingchenggensis,[Cellvibrio] gilvus
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurispirillum indicum,Kribbella flavida,Mycobacterium leprae,Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus
Desulfobacterium autotrophicum,Symbiobacterium thermophilum
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium marinum,Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Mycobacterium liflandii
Acidimicrobium ferrooxidans,Verrucosispora maris
Bdellovibrio exovorus,Zymomonas mobilis
Ammonifex degensii,Mycobacterium tuberculosis,Rickettsia typhi
Rickettsia montanensis
Kyrpidia tusciae
Cellulomonas flavigena,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans,Pelobacter propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Liberibacter asiaticus,Propionibacterium avidum,Rickettsia canadensis,Streptosporangium roseum
Gluconobacter oxydans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Nocardioides sp. JS614,Paracoccus aminophilus,Rickettsia australis,Streptomyces violaceusniger
Calditerrivibrio nitroreducens,Maricaulis maris,Rickettsia akari,Rickettsia bellii
Desulfobacca acetoxidans,Lawsonia intracellularis,Propionibacterium acnes
Bradyrhizobium sp. S23321,Rickettsia massiliae
Mycobacterium sp. JDM601,Onion yellows phytoplasma
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio magneticus,Rickettsia rhipicephali
Desulfococcus oleovorans,Parvularcula bermudensis,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis
Brachybacterium faecium,Orientia tsutsugamushi,Propionibacterium acidipropionici,Rickettsia japonica,Starkeya novella
Desulfobacula toluolica,Methylobacterium sp. 4-46,Paracoccus denitrificans,Spiroplasma diminutum
Rickettsia parkeri
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Spiroplasma taiwanense
Anaplasma marginale,Chamaesiphon minutus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Granulicella tundricola,Ignavibacterium album,Rickettsia africae
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Rickettsia amblyommii,Desulfohalobium retbaense,Propionibacterium propionicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfovibrio vulgaris,Rickettsia conorii,Spiroplasma apis
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides,Synechocystis sp. PCC 6803
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter sp. PRwf-1
Anaplasma centrale,Propionibacterium freudenreichii
Pseudomonas poae,Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Desulfocapsa sulfexigens,Komagataeibacter medellinensis,Syntrophothermus lipocalidus
Methylobacterium nodulans,Mycoplasma putrefaciens
Acinetobacter oleivorans,Desulfovibrio alaskensis,Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio desulfuricans
Xanthobacter autotrophicus
Acinetobacter baumannii
Microcoleus sp. PCC 7113,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfurivibrio alkaliphilus,Sphingobium chlorophenolicum
Acinetobacter calcoaceticus,Arthrospira platensis,Pseudomonas brassicacearum,Psychrobacter arcticus
Eggerthella sp. YY7918,Spirochaeta africana,Synechococcus sp. WH 7803,Xylella fastidiosa
Anaplasma phagocytophilum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Pseudomonas savastanoi,Spiribacter sp. UAH-SP71
Spirochaeta smaragdinae,Turneriella parva
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. PCC 7002
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Acinetobacter sp. ADP1,Borrelia miyamotoi,Sphingobium japonicum,Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile,Pseudomonas putida
Mesoplasma florum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio salexigens
Alteromonas macleodii,Hahella chejuensis,Mannheimia haemolytica
Borrelia afzelii,Borrelia burgdorferi
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. VLB120
Sphingomonas sp. MM-1,Sphingomonas wittichii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Treponema paraluiscuniculi
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Akkermansia muciniphila,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica,Treponema pallidum
Borrelia recurrentis,Histophilus somni,Pseudomonas entomophila
Haemophilus parasuis,Nostoc punctiforme
Alteromonas sp. SN2,Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii
Arcobacter nitrofigilis,Borrelia bissettii,Borrelia garinii,Halothece sp. PCC 7418,Hippea maritima,Psychromonas ingrahamii
Paludibacter propionicigenes
Borrelia bavariensis,Mycoplasma arthritidis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Proteus mirabilis
Arcobacter butzleri,Pseudomonas mendocina,Sulfurovum sp. NBC37-1
Colwellia psychrerythraea
Campylobacter curvus
Marinomonas mediterranea
Dactylococcopsis salina,Gallibacterium anatis,Mycoplasma hominis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Treponema caldaria
Dehalococcoides mccartyi
Bacteroides thetaiotaomicron,Campylobacter fetus,Haemophilus influenzae
Sulfurimonas autotrophica,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Campylobacter concisus,Haemophilus parainfluenzae,Spirochaeta thermophila
Brachyspira pilosicoli,Treponema brennaborense
Treponema pedis
Morganella morganii
Mycoplasma fermentans,Nonlabens dokdonensis
Waddlia chondrophila,gamma proteobacterium HdN1
Treponema primitia
Mycoplasma mobile
Sorangium cellulosum
Caldisericum exile
Arcobacter sp. L
Mycoplasma hyorhinis
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus,Parachlamydia acanthamoebae
Bacteroides fragilis
Marinomonas sp. MWYL1,Tannerella forsythia
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Corallococcus coralloides,Nitratifractor salsuginis
Myxococcus stipitatus,Sulfurimonas denitrificans
Mycoplasma conjunctivae,Porphyromonas asaccharolytica
Marinomonas posidonica,Myxococcus xanthus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Candidatus Sulcia muelleri,Leptospirillum ferrooxidans,Mycoplasma pulmonis
Leptospirillum ferriphilum,Mycoplasma bovis
