Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Chromohalobacter salexigens
Marinobacter adhaerens
Simiduia agarivorans
Halomonas elongata
Teredinibacter turnerae
Thalassolituus oleivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas citri
Alcanivorax borkumensis
Saccharophagus degradans
Xanthomonas alfalfae
Marinomonas posidonica
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1
Alkalilimnicola ehrlichii
Frateuria aurantia
Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis
Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoxanthomonas suwonensis
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Kangiella koreensis
Burkholderia sp. YI23
Hahella chejuensis
Burkholderia cenocepacia
Acinetobacter baumannii
Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata
Ferrimonas balearica
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans
Methylococcus capsulatus
Burkholderia vietnamiensis
Acinetobacter calcoaceticus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thioflavicoccus mobilis
Halothiobacillus neapolitanus,Serratia marcescens
Aeromonas veronii
Allochromatium vinosum
Burkholderia gladioli
Aeromonas salmonicida
Burkholderia glumae
Xylella fastidiosa
Dickeya dadantii
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia sp. CCGE1001
Colwellia psychrerythraea
Nitrosococcus oceani
Xanthomonas albilineans
Burkholderia phytofirmans,Psychrobacter arcticus
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7
Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Nitrosococcus watsonii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aeromonas hydrophila,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella sp. MR-4
Edwardsiella piscicida,Shewanella denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix,Enterobacter lignolyticus
Oceanimonas sp. GK1,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. ANA-3
Edwardsiella tarda,Klebsiella pneumoniae
Thiocystis violascens
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. RPE64,Shewanella oneidensis
Morganella morganii
Vibrio furnissii
Achromobacter xylosoxidans,Edwardsiella ictaluri
Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella baltica
Shewanella frigidimarina,Yersinia pestis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Klebsiella variicola,Rahnella aquatilis,Shewanella putrefaciens
Shewanella sediminis
Serratia liquefaciens
Alteromonas macleodii,Psychromonas sp. CNPT3
Citrobacter rodentium,Enterobacter cloacae,Raoultella ornithinolytica,Shewanella piezotolerans,Tolumonas auensis
Rahnella sp. Y9602,Vibrio nigripulchritudo
Escherichia coli,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella woodyi,Shigella flexneri
Proteus mirabilis,Vibrio sp. EJY3
Methylophaga frappieri,Photobacterium profundum
Enterobacter asburiae,Providencia stuartii,Shigella sonnei
Psychromonas ingrahamii
Enterobacter aerogenes,Nitrosococcus halophilus
Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Cronobacter sakazakii
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella loihica,Spiribacter salinus
Vibrio tasmaniensis
Pectobacterium wasabiae,Plautia stali symbiont
Erwinia billingiae,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Pectobacterium carotovorum,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio parahaemolyticus
Erwinia tasmaniensis,Shewanella violacea
Dickeya zeae
Escherichia fergusonii,Salmonella enterica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shimwellia blattae
Idiomarina loihiensis,Klebsiella oxytoca,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter sp. R4-368
Shewanella halifaxensis
Pectobacterium atrosepticum
Vibrio anguillarum
Aliivibrio fischeri,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Xenorhabdus bovienii
Erwinia amylovora,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella pealeana
Cronobacter turicensis,Halorhodospira halophila
Collimonas fungivorans,Pantoea vagans,Pseudoxanthomonas spadix
Salmonella bongori
Aliivibrio salmonicida
Ralstonia solanacearum
Thiobacillus denitrificans,Vibrio campbellii
Burkholderia ambifaria
Pandoraea pnomenusa
Enterobacter sp. 638
Burkholderia cepacia
Citrobacter koseri
Thiomicrospira crunogena
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pantoea ananatis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Thiomonas arsenitoxydans
Variovorax paradoxus
Herbaspirillum seropedicae
Legionella pneumophila,Thiomonas intermedia
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Legionella longbeachae
Halyomorpha halys symbiont
Photorhabdus luminescens
Glaciecola psychrophila
Xenorhabdus nematophila
Glaciecola nitratireducens,Sideroxydans lithotrophicus
Dechloromonas aromatica,Polaromonas naphthalenivorans
Azospira oryzae
Erwinia sp. Ejp617
Acidithiobacillus ferrooxidans
Actinobacillus suis
Chromobacterium violaceum
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Ruthia magnifica
Mannheimia haemolytica
Haemophilus parainfluenzae
Burkholderia rhizoxinica
Erwinia pyrifoliae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Bibersteinia trehalosi,Methylobacillus flagellatus,Serratia symbiotica
Candidatus Moranella endobia
Burkholderia sp. CCGE1003
Azoarcus sp. BH72
Acidithiobacillus caldus
Pasteurella multocida
Aromatoleum aromaticum
Actinobacillus pleuropneumoniae,Nitrosospira multiformis
Gallionella capsiferriformans
Haemophilus ducreyi,Herminiimonas arsenicoxydans
Methylomicrobium alcaliphilum
Aggregatibacter aphrophilus,Azoarcus sp. KH32C
Janthinobacterium sp. Marseille
Nitrosomonas europaea
Thauera sp. MZ1T
Methylovorus glucosotrophus
Methylotenera mobilis
Methylovorus sp. MP688
Comamonas testosteroni
Haemophilus influenzae
Burkholderia pseudomallei,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Sodalis glossinidius
Laribacter hongkongensis,Methylibium petroleiphilum,Rhodoferax ferrireducens
Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia mallei,Francisella philomiragia
Neisseria meningitidis
Francisella sp. TX077308
Burkholderia xenovorans
Neisseria lactamica
Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas eutropha
Neisseria gonorrhoeae
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Burkholderia thailandensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Bordetella pertussis
Francisella tularensis,Methylotenera versatilis,Rubrivivax gelatinosus
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Hamiltonella defensa,Francisella noatunensis
Acidovorax avenae,Bordetella petrii
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus,Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1002
Nitrosomonas sp. AL212
Ralstonia pickettii
Alicycliphilus denitrificans,Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax sp. KKS102,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Ramlibacter tataouinensis
Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Buchnera aphidicola,Cupriavidus necator
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Dichelobacter nodosus
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Advenella kashmirensis
Thioalkalimicrobium cyclicum,Wigglesworthia glossinidia
Moraxella catarrhalis
Verminephrobacter eiseniae
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Riesia pediculicola
Yersinia enterocolitica
Actinobacillus succinogenes,Methylophaga nitratireducenticrescens
Pelobacter carbinolicus
Sulfuricella denitrificans
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens
Syntrophus aciditrophicus
Coxiella burnetii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfococcus oleovorans,Lawsonia intracellularis
Deferribacter desulfuricans
Stigmatella aurantiaca
Desulfobacula toluolica
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Haemophilus parasuis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
[Mannheimia] succiniciproducens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bdellovibrio bacteriovorus
Bdellovibrio exovorus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Histophilus somni
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Blochmannia floridanus
Bacillus cereus
Candidatus Blochmannia vafer
Paenibacillus polymyxa
Bacillus thuringiensis
Bacillus megaterium,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacteriovorax marinus
Bacillus weihenstephanensis
Solibacillus silvestris
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium hafniense
Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus epidermidis
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Oceanobacillus iheyensis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus coagulans
Granulicella mallensis
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus clausii
Caulobacter segnis
Spiroplasma taiwanense,Staphylococcus saprophyticus
Symbiobacterium thermophilum
Taylorella equigenitalis
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Taylorella asinigenitalis
Listeria innocua,Listeria welshimeri,Spiroplasma apis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides,Listeria ivanovii
Lactobacillus acidophilus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc gelidum
Magnetospirillum magneticum
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus plantarum
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus buchneri
Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus johnsonii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Chelativorans sp. BNC1
Lactobacillus gasseri
Mesorhizobium ciceri
