Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Listeria innocua
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus,Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Clostridium perfringens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus salivarius
Ammonifex degensii
Paenibacillus polymyxa
Tetragenococcus halophilus
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Desulfovibrio africanus
Streptococcus salivarius
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus thermophilus,Thermobacillus composti
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis,Streptococcus suis
Paenibacillus larvae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus lactis
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae,Streptococcus intermedius
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium tetani
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma syrphidicola,Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma apis
Veillonella parvula
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus,Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Roseburia hominis
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter metallireducens,Mahella australiensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter italicus
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium rectale,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,[Eubacterium] eligens
Mycoplasma mycoides
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium sp. SY8519
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Geobacter sp. M18
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Selenomonas ruminantium
Geobacter bemidjiensis,Halanaerobium praevalens,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfococcus oleovorans,Desulfotalea psychrophila,Thermodesulfobium narugense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermovirga lienii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis,Rubrobacter xylanophilus
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurispirillum indicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio desulfuricans
Selenomonas sputigena
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila,Desulfitobacterium dehalogenans
Microcoleus sp. PCC 7113
Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferriphilum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Thermobispora bispora
Rhodothermus marinus,Spiribacter salinus
Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alkalilimnicola ehrlichii,Natranaerobius thermophilus
Nitrosococcus watsonii
Magnetococcus marinus,Melioribacter roseus
Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus oceani
Deinococcus proteolyticus
Oceanithermus profundus
Allochromatium vinosum
Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas albilineans
Methylomonas methanica
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Lawsonia intracellularis,Marivirga tractuosa
Ignavibacterium album,Slackia heliotrinireducens
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Xylella fastidiosa
Pelotomaculum thermopropionicum
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas sp. TKP,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Myxococcus fulvus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas poae,Saccharophagus degradans,Xanthomonas fuscans
Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Myxococcus xanthus,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas syringae
Stigmatella aurantiaca,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Halorhodospira halophila
Laribacter hongkongensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia
Brachyspira intermedia
Acidithiobacillus caldus
Thermincola potens
Brachyspira pilosicoli
gamma proteobacterium HdN1
Syntrophobotulus glycolicus
Hahella chejuensis
Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum
Brachyspira murdochii
Bacteriovorax marinus
Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus sp. MP688
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-7
Colwellia psychrerythraea
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. W3-18-1
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella denitrificans
Azoarcus sp. KH32C
Methylobacillus flagellatus
Parachlamydia acanthamoebae
Cupriavidus taiwanensis
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus ferrooxidans
Candidatus Ruthia magnifica,Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis,Alteromonas macleodii
[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Halothiobacillus neapolitanus,Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola nitratireducens
Clostridium sp. BNL1100
Thermomicrobium roseum
Pseudoalteromonas atlantica
Anaerococcus prevotii
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Alteromonas sp. SN2
Acidothermus cellulolyticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus,Streptomyces collinus
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Blastococcus saxobsidens
Tropheryma whipplei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum,Rothia mucilaginosa,Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24,Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Nakamurella multipartita
Rhodococcus jostii
Salinispora arenicola,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Geodermatophilus obscurus,Renibacterium salmoninarum
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis,Liberibacter crescens,Oscillibacter valericigenes,Ruminococcus champanellensis,Verrucosispora maris
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kineococcus radiotolerans
Ruminococcus albus,Streptomyces albus
Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus opacus
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter arilaitensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Catenulispora acidiphila
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces coelicolor
Segniliparus rotundus
Cellulomonas fimi,Gordonia bronchialis,Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium abscessus,Nocardia brasiliensis,Saccharopolyspora erythraea
Corallococcus coralloides,Micromonospora sp. L5,Syntrophothermus lipocalidus
Thermomonospora curvata
Micromonospora aurantiaca,Rothia dentocariosa
Nocardia cyriacigeorgica
Phenylobacterium zucineum
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium marinum
Kytococcus sedentarius
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus pyridinivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mesorhizobium loti,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans
Erythrobacter litoralis
Corynebacterium callunae,Corynebacterium diphtheriae,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601,Myxococcus stipitatus,Rhizobium tropici,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium kansasii,Streptosporangium roseum
Caulobacter segnis,Mycobacterium rhodesiae,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium aurimucosum
Isoptericola variabilis,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium avium
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium australicum,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Sinorhizobium meliloti
