Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1
Brucella microti,Brucella suis
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella ovis
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Starkeya novella
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Polymorphum gilvum
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Agrobacterium sp. H13-3
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Parvibaculum lavamentivorans
Pelagibacterium halotolerans
Rhizobium sp. IRBG74
Nitrobacter hamburgensis
Rhodobacter sphaeroides
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Rhizobium tropici
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium vitis
Methylobacterium radiotolerans
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Bartonella australis
Bartonella quintana
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella clarridgeiae
Xanthomonas oryzae
Methylocella silvestris
Bartonella tribocorum
Hyphomicrobium nitrativorans
Liberibacter crescens
Rhodospirillum centenum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodomicrobium vannielii
Pseudomonas stutzeri
Tistrella mobilis
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Beijerinckia indica
Caulobacter segnis
Phenylobacterium zucineum
Burkholderia glumae
Brevundimonas subvibrioides
Ruegeria pomeroyi
Caulobacter vibrioides
Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia gladioli
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum rubrum
Paracoccus aminophilus
Maricaulis maris
Azospirillum brasilense,Leisingera methylohalidivorans
Azospirillum lipoferum
Asticcacaulis excentricus
Novosphingobium aromaticivorans
Dinoroseobacter shibae
Hirschia baltica
Magnetospirillum magneticum
Sphingobium japonicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Sphingomonas wittichii
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Puniceispirillum marinum
Hyphomonas neptunium
Rhodospirillum photometricum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis
Granulibacter bethesdensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Zymomonas mobilis
Acetobacter pasteurianus
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Burkholderia sp. CCGE1002
Gluconobacter oxydans
Collimonas fungivorans
Chromohalobacter salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Jannaschia sp. CCS1
Rickettsia akari
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Rickettsia australis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia bellii
Xanthomonas campestris
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia felis
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia typhi
Cupriavidus necator,Phaeobacter inhibens
Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia prowazekii
Ketogulonicigenium vulgare
Rickettsia canadensis,Roseobacter denitrificans
Variovorax paradoxus
Halomonas elongata
Methylibium petroleiphilum
alpha proteobacterium HIMB59
Ralstonia pickettii
Parvularcula bermudensis
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Achromobacter xylosoxidans
Verminephrobacter eiseniae
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Bordetella bronchiseptica
Allochromatium vinosum
Bordetella pertussis
Anaplasma phagocytophilum
Bordetella parapertussis
Neorickettsia risticii
Roseobacter litoralis
Neorickettsia sennetsu
Leptothrix cholodnii
Thauera sp. MZ1T
Delftia sp. Cs1-4
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia ruminantium
Thioalkalivibrio nitratireducens
Polaromonas naphthalenivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudoxanthomonas suwonensis
Herbaspirillum seropedicae
Octadecabacter arcticus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Bordetella petrii
Thioflavicoccus mobilis
Azoarcus sp. KH32C
Orientia tsutsugamushi
Pandoraea pnomenusa
Thiocystis violascens
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Octadecabacter antarcticus
Acidovorax avenae
Methylococcus capsulatus
Acidovorax citrulli
Delftia acidovorans
Alicycliphilus denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Stenotrophomonas maltophilia
Bordetella avium
Ralstonia solanacearum
Comamonas testosteroni,Pseudomonas putida
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia thailandensis
Acidovorax ebreus
Xanthomonas alfalfae
Aromatoleum aromaticum
Azotobacter vinelandii
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas spadix
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia ambifaria
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas fulva
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Rhodanobacter denitrificans
Cupriavidus taiwanensis
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia sp. RPE64,Nocardioides sp. JS614
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus pinatubonensis
Thiobacillus denitrificans
Mycobacterium smegmatis
Halorhodospira halophila
Sorangium cellulosum
Mycobacterium chubuense
Frateuria aurantia
Xanthomonas albilineans
Burkholderia mallei,Burkholderia phenoliruptrix,Chromobacterium violaceum
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata,Nitrosospira multiformis
Stackebrandtia nassauensis
Burkholderia sp. KJ006
Amycolatopsis orientalis,Desulfovibrio magneticus
Polaromonas sp. JS666
Dickeya dadantii
Pseudomonas mendocina
Burkholderia cepacia
Magnetococcus marinus,Myxococcus xanthus
Pseudomonas entomophila
Myxococcus fulvus
Burkholderia pseudomallei,Pelobacter carbinolicus
Gemmatimonas aurantiaca
Herminiimonas arsenicoxydans
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia phymatum,Burkholderia xenovorans,Geobacter bemidjiensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Advenella kashmirensis,Pseudomonas monteilii,Spiribacter salinus
Pseudomonas syringae
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia phytofirmans
Streptomyces hygroscopicus
Cellvibrio japonicus
Conexibacter woesei
Simiduia agarivorans
Geobacter sp. M21,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dickeya zeae
Pseudomonas poae
Geobacter uraniireducens,Hahella chejuensis,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacter sp. M18
Azospira oryzae,Streptomyces bingchenggensis
Geobacter daltonii
Coxiella burnetii,Pseudomonas sp. TKP
Pelobacter propionicus
Frankia sp. EuI1c,Methylomonas methanica
Gloeobacter violaceus
Candidatus Koribacter versatilis
Candidatus Solibacter usitatus
Nitrosococcus oceani
Alcanivorax borkumensis
Myxococcus stipitatus,gamma proteobacterium HdN1
Kitasatospora setae
Nitrosococcus watsonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens,Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfobulbus propionicus,Marinobacter adhaerens
Nitrosococcus halophilus
Mycobacterium gilvum
Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acinetobacter baumannii
Cupriavidus metallidurans,Desulfomicrobium baculatum,Streptomyces violaceusniger
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfocapsa sulfexigens
Marinomonas mediterranea
Actinosynnema mirum,Geobacter lovleyi
Paenibacillus terrae
Marinomonas posidonica
Frankia sp. EAN1pec
Corallococcus coralloides
Marinomonas sp. MWYL1
Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter oleivorans,Verrucosispora maris
Laribacter hongkongensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfotalea psychrophila,Gottschalkia acidurici,Xylella fastidiosa
Acidobacterium capsulatum,Bacillus megaterium
Acinetobacter calcoaceticus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Streptomyces coelicolor
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Thermomonospora curvata,Thioalkalimicrobium cyclicum
Idiomarina loihiensis
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris,Legionella longbeachae,Streptomyces cattleya,Streptomyces venezuelae
Bacillus sp. 1NLA3E
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfovibrio africanus,Legionella pneumophila
Streptomyces scabiei
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Acidithiobacillus caldus,Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfohalobium retbaense,Lysinibacillus sphaericus,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella halifaxensis
Dechloromonas aromatica,Kribbella flavida
Acidithiobacillus ferrivorans,Alkaliphilus oremlandii,Shewanella piezotolerans
Exiguobacterium antarcticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Exiguobacterium sibiricum,Sulfuricella denitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b,Shewanella pealeana
Acetobacterium woodii,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus delbrueckii,Neisseria meningitidis,Ruminiclostridium thermocellum,Taylorella equigenitalis,[Clostridium] stercorarium
Bacillus sp. JS,Haliangium ochraceum,Mycobacterium sp. JLS
Amycolatopsis mediterranei
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Brevibacillus brevis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Granulicella mallensis
Deinococcus gobiensis,Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium rhodesiae,Thiomonas intermedia
Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophus aciditrophicus
Nitratiruptor sp. SB155-2,Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus pseudintermedius
butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptosporangium roseum
Dichelobacter nodosus,Nautilia profundicola,Roseburia hominis,Solibacillus silvestris
Corynebacterium efficiens,Shewanella frigidimarina
Lactococcus lactis
Desulfurispirillum indicum,Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens,Staphylococcus haemolyticus,[Clostridium] clariflavum
Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans
Listeria ivanovii,Nocardia farcinica
Corynebacterium urealyticum,Enterococcus faecalis,Eubacterium limosum,[Clostridium] sticklandii
Ferrimonas balearica,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus mucilaginosus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium kroppenstedtii,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes
Desulfovibrio hydrothermalis,Heliobacterium modesticaldum,Saccharothrix espanaensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Staphylococcus aureus,Taylorella asinigenitalis
Lactobacillus crispatus
Aerococcus urinae,Nakamurella multipartita,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus larvae,Staphylococcus epidermidis,Thermobispora bispora
Deferribacter desulfuricans
Carnobacterium sp. WN1359,Corynebacterium variabile,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus jostii
Desulfovibrio alaskensis,Mycobacterium yongonense,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Kineococcus radiotolerans,Lactobacillus amylovorus,Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium intracellulare,Salinispora arenicola
Gordonia bronchialis,Lactobacillus acidophilus,Micromonospora aurantiaca,Nitratifractor salsuginis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium neoaurum,Natranaerobius thermophilus,Salinispora tropica,Symbiobacterium thermophilum,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Lactococcus garvieae,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Micromonospora sp. L5,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium abscessus,Streptococcus thermophilus,Vibrio sp. Ex25
Lactobacillus sakei,Pusillimonas sp. T7-7,Vibrio vulnificus
Saccharomonospora viridis,Streptococcus oligofermentans
Psychromonas ingrahamii,Vibrio alginolyticus
Corynebacterium halotolerans,Ruminococcus champanellensis,Shewanella denitrificans
Corynebacterium terpenotabidum,Synechococcus sp. PCC 7002,Vibrio sp. EJY3
Intrasporangium calvum,Vibrio cholerae
Streptococcus salivarius,Vibrio furnissii
Anaerococcus prevotii
Kytococcus sedentarius
Carnobacterium maltaromaticum
Cellulomonas flavigena,Ethanoligenens harbinense,Nitrosomonas europaea
Micrococcus luteus
Streptococcus anginosus
Aeromonas hydrophila,Arthrobacter arilaitensis,Proteus mirabilis,Pseudonocardia dioxanivorans
Amphibacillus xylanus,Corynebacterium argentoratense,Streptococcus intermedius
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptomyces albus
Corynebacterium maris
Kocuria rhizophila
