Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus ruminis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Carnobacterium maltaromaticum
Halobacillus halophilus,Melissococcus plutonius
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus thermodenitrificans,Streptococcus mutans
Lactobacillus plantarum
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus anginosus
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri,Streptococcus gordonii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium tetani,Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens
Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Ruminiclostridium thermocellum
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acetohalobium arabaticum,Syntrophus aciditrophicus
Filifactor alocis
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum,[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
[Clostridium] clariflavum
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Leptotrichia buccalis
Prochlorococcus marinus
Atopobium parvulum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus intestini,Desulfatibacillum alkenivorans,Pelobacter propionicus
Conexibacter woesei,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma fermentans
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor bescii
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Koribacter versatilis
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum
Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus,Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Desulfovibrio africanus
Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans,Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Acinetobacter baumannii,Simiduia agarivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Rhodothermus marinus
Pseudomonas poae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. K
Acinetobacter calcoaceticus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pleurocapsa minor
Spirochaeta thermophila
Marinithermus hydrothermalis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychroflexus torquis
Desulfotomaculum reducens
Campylobacter coli
Methylococcus capsulatus
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Halorhodospira halophila
Corallococcus coralloides
Xanthomonas albilineans
Oceanithermus profundus
Myxococcus stipitatus
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus
Desulfocapsa sulfexigens,Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Arthrobacter sp. FB24,Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Flexistipes sinusarabici,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum,Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis,Kytococcus sedentarius,Segniliparus rotundus
Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Mycobacterium abscessus
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes,Pelagibacterium halotolerans,Rhodococcus pyridinivorans
Liberibacter crescens
Mesorhizobium ciceri
Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Mesorhizobium loti,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium liflandii
Coxiella burnetii,Mycobacterium sp. JDM601
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Bartonella vinsonii
Corynebacterium jeikeium
Bartonella clarridgeiae
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
