Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter carbinolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Cellulophaga algicola
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Acidithiobacillus ferrivorans
Rhodothermus marinus
Fluviicola taffensis
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Marivirga tractuosa
Syntrophobacter fumaroxidans
Flavobacterium columnare
Desulfosporosinus meridiei
Chitinophaga pinensis,Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfosporosinus acidiphilus
Porphyromonas gingivalis
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Bacillus clausii
Desulfohalobium retbaense
Bacillus halodurans,Desulfovibrio magneticus,Exiguobacterium sibiricum
Bacteroides thetaiotaomicron,Desulfosporosinus orientis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Geobacter daltonii
Desulfovibrio piezophilus,Pedobacter heparinus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio africanus
Belliella baltica
Desulfovibrio salexigens,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Exiguobacterium antarcticum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Bacillus pseudofirmus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Bacillus cellulosilyticus
Cyclobacterium marinum,Desulfovibrio desulfuricans
Parabacteroides distasonis
Tannerella forsythia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter lovleyi
Desulfovibrio aespoeensis,Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfurispirillum indicum
Clostridium cellulovorans,Pediococcus pentosaceus,Porphyromonas asaccharolytica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus cereus,Sphingobacterium sp. 21
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus thuringiensis,Enterococcus faecalis
Bacillus anthracis,Lactobacillus plantarum
Clostridium novyi,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter metallireducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus toyonensis,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis
Geobacter uraniireducens
Bacillus cytotoxicus
Alistipes finegoldii
Geobacter sp. M18
Desulfitobacterium hafniense,Pediococcus claussenii
Geobacter sp. M21
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Clostridium botulinum,Pelobacter propionicus,Salinibacter ruber
Clostridium tetani
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Staphylococcus haemolyticus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Thioflavicoccus mobilis
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc kimchii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Clostridium saccharobutylicum
Amphibacillus xylanus
Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus reuteri,Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus helveticus,Macrococcus caseolyticus,Thermobacillus composti
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Leuconostoc citreum
Lactobacillus acidophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium beijerinckii,Leuconostoc gelidum,Staphylococcus carnosus
Desulfotalea psychrophila
Leuconostoc mesenteroides,Solibacillus silvestris
Lactobacillus buchneri,Leuconostoc carnosum,Staphylococcus saprophyticus
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus fermentum,[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. WN1359,Cellvibrio japonicus
[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium perfringens
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfobacula toluolica
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus crispatus,Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa,Terriglobus saanensis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Weissella koreensis
Roseiflexus sp. RS-1,Verminephrobacter eiseniae
Carnobacterium maltaromaticum,Paenibacillus larvae
Candidatus Koribacter versatilis,Denitrovibrio acetiphilus
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus kefiranofaciens
Spiroplasma taiwanense
Alkaliphilus metalliredigens
Lawsonia intracellularis
Streptococcus suis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Peptoclostridium difficile
Bacteroides salanitronis,Desulfomonile tiedjei
Leptospirillum ferriphilum
Nitratifractor salsuginis,Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Veillonella parvula
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] cellulolyticum
Prevotella ruminicola
Achromobacter xylosoxidans
Clostridium acetobutylicum,Desulfobacterium autotrophicum,Leptospira biflexa
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum acetoxidans
Helicobacter bizzozeronii
Prevotella sp. oral taxon 299
Oenococcus oeni
Arcobacter nitrofigilis,Clostridium kluyveri,Nautilia profundicola
Sulfurospirillum deleyianum
Helicobacter felis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum carboxydivorans
Gottschalkia acidurici
Thermovirga lienii
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Azospirillum lipoferum
Anaeromyxobacter sp. K,Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
Helicobacter cetorum
Sulfurimonas autotrophica
Caldanaerobacter subterraneus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Spirochaeta smaragdinae
Helicobacter pylori
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma putrefaciens,Sulfurovum sp. NBC37-1
Leptospira interrogans
Methylobacillus flagellatus
Borrelia afzelii,Halothermothrix orenii
Cupriavidus taiwanensis,Mycoplasma capricolum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Mycoplasma leachii
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Legionella pneumophila
Filifactor alocis
Prevotella dentalis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Pseudomonas savastanoi
Acetobacterium woodii
Conexibacter woesei
Methylomonas methanica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Pseudomonas syringae
Acidimicrobium ferrooxidans
Truepera radiovictrix
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Nitrosococcus halophilus,Oceanithermus profundus
Desulfarculus baarsii,Halanaerobium praevalens,Halorhodospira halophila
Magnetococcus marinus
Candidatus Phytoplasma australiense
Anaerolinea thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Azotobacter vinelandii,Neisseria meningitidis,Pseudomonas stutzeri
Lachnoclostridium phytofermentans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Legionella longbeachae,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Azoarcus sp. KH32C,Pseudomonas brassicacearum
Allochromatium vinosum,Pirellula staleyi,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Chromobacterium violaceum,Roseburia hominis
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens,Serratia marcescens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas denitrificans,Serratia plymuthica
Cycloclasticus zancles,Marinomonas sp. MWYL1,Thauera sp. MZ1T
Oceanimonas sp. GK1
Cycloclasticus sp. P1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. VLB120,Simiduia agarivorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter sp. ADP1,Fibrobacter succinogenes,Serratia liquefaciens
Kangiella koreensis,Laribacter hongkongensis,Serratia proteamaculans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica,Xanthomonas campestris
Psychrobacter arcticus
Acinetobacter oleivorans,Halothiobacillus neapolitanus
Alcanivorax dieselolei
Azospira oryzae,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas fulva,Stenotrophomonas maltophilia
Aromatoleum aromaticum
Acinetobacter baumannii,Thermacetogenium phaeum
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phymatum,Pantoea sp. At-9b,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pantoea ananatis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Phytoplasma mali,Sinorhizobium fredii
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia phytofirmans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Yersinia pseudotuberculosis,gamma proteobacterium HdN1
Acholeplasma laidlawii,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri
Alcanivorax borkumensis,Pantoea vagans,Sulfuricella denitrificans
Escherichia coli
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudoxanthomonas spadix
Acinetobacter calcoaceticus,Eubacterium rectale,Nitrosomonas sp. AL212,Plautia stali symbiont,Rubrivivax gelatinosus,Salmonella enterica,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Xanthomonas albilineans
Frateuria aurantia,Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia thailandensis,Enterobacter asburiae,Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella sediminis
Xylella fastidiosa
Dickeya zeae,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thiocystis violascens
Dickeya dadantii
Rahnella aquatilis,Saccharophagus degradans,Shewanella woodyi
Mycoplasma synoviae,Pectobacterium atrosepticum
Psychromonas sp. CNPT3,Raoultella ornithinolytica
Cronobacter sakazakii,Francisella philomiragia,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Rahnella sp. Y9602
Enterobacter lignolyticus
Deinococcus peraridilitoris,Leptothrix cholodnii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia multivorans,Dehalococcoides mccartyi,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rhodanobacter denitrificans
Francisella tularensis
Enterobacter aerogenes,Francisella sp. TX077308,Shewanella sp. MR-4
Enterobacter sp. 638,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. MR-7,Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. ANA-3
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Francisella noatunensis
Cronobacter turicensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis,Shewanella piezotolerans
Polaromonas sp. JS666,Proteus mirabilis,Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens
Citrobacter koseri,Enterobacter cloacae,Klebsiella oxytoca
Rhodospirillum rubrum
Salmonella bongori,Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella loihica,Shewanella sp. W3-18-1
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Mesorhizobium loti,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Teredinibacter turnerae
Shewanella baltica
Citrobacter rodentium
Frankia sp. CcI3
Nitrobacter hamburgensis
Capnocytophaga canimorsus
Thermomonospora curvata
Zunongwangia profunda
Desulfocapsa sulfexigens
Verrucosispora maris
Candidatus Ruthia magnifica
Bradyrhizobium diazoefficiens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Sorangium cellulosum
beta proteobacterium CB
Nonlabens dokdonensis
Frankia alni,Riemerella anatipestifer
Prochlorococcus marinus
Cellulosilyticum lentocellum,Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec
Robiginitalea biformata
Acidothermus cellulolyticus,Caulobacter sp. K31
Capnocytophaga ochracea,Streptomyces venezuelae
Desulfitobacterium dehalogenans
Leadbetterella byssophila
Frankia sp. EuI1c
Mesorhizobium ciceri,Polynucleobacter necessarius
Blastococcus saxobsidens
Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Mesorhizobium australicum,Rhizobium leguminosarum
Clostridium sp. BNL1100
Agrobacterium fabrum
Psychroflexus torquis,Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Sulcia muelleri,Chroococcidiopsis thermalis,Kytococcus sedentarius,Sinorhizobium meliloti
Geodermatophilus obscurus,Rhizobium tropici
Asticcacaulis excentricus
Rhizobium etli
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Thermincola potens
Actinoplanes friuliensis,Kitasatospora setae
Streptomyces griseus
Chelativorans sp. BNC1,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Gemmatimonas aurantiaca,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis,Clostridium sp. SY8519,Rhodomicrobium vannielii,Sanguibacter keddieii
Blattabacterium punctulatus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Runella slithyformis,Streptomyces scabiei
Coxiella burnetii,Thermoanaerobacter brockii
Mesorhizobium opportunistum,Oscillatoria nigro-viridis,Pelotomaculum thermopropionicum
Ruminococcus albus
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces bingchenggensis,Tsukamurella paurometabola
Xylanimonas cellulosilytica,Zymomonas mobilis
Leifsonia xyli
Haliangium ochraceum,Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii
Kribbella flavida,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis,Ethanoligenens harbinense,Nocardia brasiliensis
Buchnera aphidicola
Brucella canis,Brucella suis,Corynebacterium jeikeium,Isoptericola variabilis,Muricauda ruestringensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Streptococcus constellatus
Mycobacterium avium,Streptosporangium roseum
Streptococcus sanguinis
Corynebacterium resistens
Clavibacter michiganensis,Variovorax paradoxus
Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus gasseri,Leptospira borgpetersenii
Corynebacterium urealyticum
Arthrobacter chlorophenolicus
Intrasporangium calvum,Propionibacterium acnes
Granulibacter bethesdensis
Lactobacillus johnsonii
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi,Natranaerobius thermophilus,Streptococcus intermedius,[Cellvibrio] gilvus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Octadecabacter antarcticus,Rickettsia bellii,Streptococcus parasanguinis
Komagataeibacter medellinensis
Streptococcus gallolyticus
Microbacterium testaceum,Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus
