Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Eubacterium limosum
Bacillus pumilus
Mesoplasma florum
Sebaldella termitidis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Streptobacillus moniliformis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Gottschalkia acidurici
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma hominis
Bacillus sp. 1NLA3E
Fusobacterium nucleatum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
[Clostridium] stercorarium
Melissococcus plutonius
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum,Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus mundtii
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus atrophaeus
Enterococcus hirae
Desulfosporosinus meridiei,Oceanobacillus iheyensis
Solibacillus silvestris
Bacillus amyloliquefaciens
Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus casseliflavus,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Acetobacterium woodii
[Eubacterium] eligens
Paenibacillus sp. JDR-2
Filifactor alocis
Bacillus infantis,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus licheniformis
Bacillus cellulosilyticus,Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium,Desulfosporosinus acidiphilus
Listeria monocytogenes
Bacillus sp. JS
Bacillus clausii
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus iniae
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61,Streptococcus agalactiae
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Macrococcus caseolyticus
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus johnsonii
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus uberis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus intermedius
Halobacillus halophilus
Streptococcus pyogenes
Lactococcus garvieae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus suis,Thermoanaerobacter mathranii
Streptococcus gordonii
Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc citreum
Streptococcus parauberis
Lactobacillus helveticus
Brevibacillus brevis
Streptococcus anginosus
Roseburia hominis
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Bacillus coagulans
Lactobacillus reuteri,Leuconostoc mesenteroides
Eubacterium rectale
Leuconostoc gelidum,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus constellatus
Lactobacillus fermentum,Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus acidophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus,Mahella australiensis
Streptococcus equi
Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Aerococcus urinae
Lactobacillus delbrueckii
Halanaerobium praevalens
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Thermoanaerobacter italicus
Streptococcus mutans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Moorella thermoacetica
Oenococcus oeni
Veillonella parvula
Desulfotomaculum gibsoniae,Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum acetoxidans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Heliobacterium modesticaldum
Halobacteroides halobius
Spiroplasma diminutum
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis,Spiroplasma taiwanense
Acidaminococcus fermentans,Kyrpidia tusciae
Acholeplasma laidlawii
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor bescii,Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Spiroplasma apis
Geobacter daltonii,Symbiobacterium thermophilum
Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium,Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Megasphaera elsdenii
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Phytoplasma australiense
Pelobacter carbinolicus
Ammonifex degensii
Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Syntrophus aciditrophicus
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter propionicus
Selenomonas sputigena
Thermodesulfobium narugense
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfococcus oleovorans
Thermaerobacter marianensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfurispirillum indicum
Clostridium sp. BNL1100
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Koribacter versatilis
Borrelia afzelii
Desulfovibrio desulfuricans
Borrelia recurrentis,Leptotrichia buccalis
[Clostridium] clariflavum
Borrelia duttonii,Deferribacter desulfuricans,Desulfohalobium retbaense
Borrelia crocidurae,Caldilinea aerophila,Leptospirillum ferrooxidans
Desulfobacca acetoxidans
Borrelia turicatae,Spirochaeta smaragdinae
Calditerrivibrio nitroreducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Borrelia miyamotoi
Borrelia hermsii
Mycoplasma arthritidis
Desulfatibacillum alkenivorans
Ilyobacter polytropus
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Haliangium ochraceum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldanaerobacter subterraneus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobacula toluolica,Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Finegoldia magna,Sulfurospirillum barnesii
Campylobacter jejuni,Leptospira interrogans,Mycoplasma synoviae
Leptospira biflexa
Desulfovibrio alaskensis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacterium autotrophicum,Granulicella tundricola
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma mobile,Synechococcus sp. CC9902
Helicobacter cetorum,Sulfurospirillum deleyianum
Ignavibacterium album,Marivirga tractuosa
Acidimicrobium ferrooxidans
Polaribacter sp. MED152
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfovibrio salexigens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Magnetococcus marinus
Sulfurovum sp. NBC37-1,Synechococcus elongatus,Synechocystis sp. PCC 6803
Thermovirga lienii
Halanaerobium hydrogeniformans,Melioribacter roseus
Dehalococcoides mccartyi
Candidatus Babela massiliensis,Helicobacter pylori,Marinomonas posidonica
Mycoplasma hyorhinis
Syntrophobotulus glycolicus
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma cynos
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Treponema denticola
Aminobacterium colombiense
Mycoplasma conjunctivae,Treponema brennaborense
Acidobacterium capsulatum,Terriglobus saanensis
Sulfuricurvum kujiense,Wolinella succinogenes
Desulfitobacterium dehalogenans,Helicobacter acinonychis
Desulfovibrio africanus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Helicobacter hepaticus
Mycoplasma fermentans
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Ureaplasma parvum
Flavobacterium columnare,Ureaplasma urealyticum
Terriglobus roseus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Arcobacter butzleri
Thermincola potens
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Bacteroides helcogenes
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Sulfurimonas autotrophica
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Candidatus Nitrospira defluvii,Conexibacter woesei
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Marinomonas sp. MWYL1,Mycoplasma bovis
Marinomonas mediterranea,Mycoplasma agalactiae,Treponema pedis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Desulfotomaculum kuznetsovii
Chloroherpeton thalassium
Desulfotomaculum reducens,Pelotomaculum thermopropionicum
Brachyspira murdochii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Blattabacterium punctulatus
Sulfurimonas denitrificans
Legionella longbeachae,Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Alcanivorax dieselolei
Tannerella forsythia
Anaerococcus prevotii
Francisella tularensis
Pseudomonas putida
Coprothermobacter proteolyticus
[Clostridium] saccharolyticum
Butyrivibrio proteoclasticus,Pseudomonas syringae
Caldisericum exile
Francisella sp. TX077308
Brachyspira pilosicoli
Thioflavicoccus mobilis
Ruminococcus champanellensis
Acinetobacter sp. ADP1,Brachyspira intermedia,Crinalium epipsammum
gamma proteobacterium HdN1
Ruminococcus albus
Francisella philomiragia
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens
Francisella noatunensis
Methylomonas methanica
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Ethanoligenens harbinense
Psychrobacter sp. G
Helicobacter mustelae,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus watsonii
Clostridium sp. SY8519
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter arcticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Nitrosococcus oceani
Cellvibrio japonicus
Myxococcus xanthus
Nitrosomonas europaea,Oscillibacter valericigenes
Methylococcus capsulatus
Bacteroides vulgatus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Mycobacterium abscessus,Rhodococcus erythropolis
Clavibacter michiganensis,Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodococcus jostii
Corynebacterium callunae
Nitrosococcus halophilus,Parvibaculum lavamentivorans,Tsukamurella paurometabola
Gordonia sp. KTR9,Ilumatobacter coccineus,Rhodococcus opacus
Moraxella catarrhalis,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Gordonia polyisoprenivorans,Nocardia farcinica
Corynebacterium glutamicum
Legionella pneumophila
Gordonia bronchialis
Rothia mucilaginosa
Cellulomonas flavigena
Candidatus Solibacter usitatus
Actinosynnema mirum,Corynebacterium argentoratense,Modestobacter marinus
Nautilia profundicola
Rhodomicrobium vannielii
Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium resistens,Leifsonia xyli,Saccharothrix espanaensis
Cellulomonas fimi
Acidothermus cellulolyticus
Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis,[Cellvibrio] gilvus
Methylocystis sp. SC2,Nocardia brasiliensis,Streptomyces fulvissimus
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium terpenotabidum,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces scabiei
Bdellovibrio exovorus,Microbacterium testaceum,Segniliparus rotundus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces collinus
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Kocuria rhizophila,Micrococcus luteus,Mycobacterium leprae
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium variabile,Rhodococcus hoagii,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium canettii,Rothia dentocariosa,Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces cattleya,Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium chubuense
Streptomyces bingchenggensis,Trichormus azollae
Isoptericola variabilis
Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium marinum
Cyanothece sp. PCC 7425,Kribbella flavida
Arthrobacter arilaitensis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Corynebacterium aurimucosum
Brucella canis,Brucella suis,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium liflandii
Beutenbergia cavernae,Polymorphum gilvum
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. N902-109
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium sp. JDM601,Propionibacterium avidum
Corynebacterium halotolerans,Intrasporangium calvum
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium ulcerans
Stanieria cyanosphaera
Saccharomonospora viridis
Anabaena cylindrica,Arthrobacter sp. FB24
Alcanivorax borkumensis
Streptosporangium roseum
Geodermatophilus obscurus,Kineococcus radiotolerans
Atopobium parvulum,Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Leptospira borgpetersenii,Synechococcus sp. PCC 7502
Anabaena variabilis,Methylomicrobium alcaliphilum,Neorickettsia risticii
Nostoc sp. PCC 7120,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Acinetobacter calcoaceticus,Brachybacterium faecium,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus,Catenulispora acidiphila,Nakamurella multipartita,Renibacterium salmoninarum
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Frankia alni,Stigmatella aurantiaca,Verrucosispora maris
Anaeromyxobacter dehalogenans,Microlunatus phosphovorus,Propionibacterium acnes
Corynebacterium maris,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes friuliensis,Anaeromyxobacter sp. K,Calothrix sp. PCC 7507
Jonesia denitrificans
Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. CcI3,Nostoc sp. PCC 7524,Parvularcula bermudensis,Stackebrandtia nassauensis
