Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Pelobacter carbinolicus
Brachyspira murdochii
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Bacillus cellulosilyticus,Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium perfringens
Clostridium novyi,Desulfovibrio salexigens
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium botulinum
Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum acetoxidans
Alkaliphilus metalliredigens,Brevibacillus brevis,Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus rhamnosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus halodurans
Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium antarcticum
Spiroplasma diminutum
Clostridium cellulovorans,Desulfobulbus propionicus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium saccharobutylicum
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus salivarius,[Clostridium] stercorarium
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Clostridium beijerinckii,Spiroplasma apis,Staphylococcus warneri
Lactobacillus casei
Bacillus anthracis,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Halobacillus halophilus,Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus larvae,Spirochaeta africana
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus toyonensis
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfotomaculum gibsoniae
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus clausii,Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobacterium autotrophicum
Streptococcus pyogenes
Alkaliphilus oremlandii
Borrelia bissettii
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus parauberis
Lactobacillus reuteri,Lysinibacillus sphaericus,Thermobacillus composti,Treponema primitia
Borrelia afzelii,Borrelia burgdorferi,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Peptoclostridium difficile
[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus iniae
Halothermothrix orenii
Coraliomargarita akajimensis
Clostridium tetani,Desulfococcus oleovorans,Melissococcus plutonius
Borrelia garinii,Moorella thermoacetica
Borrelia bavariensis,Caldilinea aerophila
Calditerrivibrio nitroreducens,Enterococcus faecalis
Lactobacillus sakei
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus brevis
Mycoplasma conjunctivae
Weissella koreensis
Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Aerococcus urinae,Streptococcus constellatus
Leptospira biflexa
Desulfobacula toluolica
Streptococcus parasanguinis
Atopobium parvulum
Listeria monocytogenes,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Listeria ivanovii
Streptococcus gordonii,Treponema azotonutricium
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Mycoplasma mycoides,Streptococcus sanguinis
Syntrophomonas wolfei
Listeria welshimeri
Cycloclasticus sp. P1,Enterococcus mundtii
Cycloclasticus zancles,[Eubacterium] eligens
Mycoplasma capricolum,Nitrosococcus oceani,Streptococcus intermedius
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma leachii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus oralis
Cellulosilyticum lentocellum,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Acinetobacter calcoaceticus,Simiduia agarivorans
Megasphaera elsdenii,Streptococcus pseudopneumoniae
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfarculus baarsii,Sulfurimonas autotrophica
Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mitis
Enterococcus hirae,Glaciecola psychrophila,Treponema pallidum
Selenomonas sputigena,Treponema paraluiscuniculi
Eggerthella sp. YY7918
Acinetobacter oleivorans,Tetragenococcus halophilus
Acetobacterium woodii
Aeromonas hydrophila,Fusobacterium nucleatum
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Sideroxydans lithotrophicus,Spirochaeta thermophila,Thalassolituus oleivorans
Bacteriovorax marinus,Clostridium acetobutylicum
Frateuria aurantia,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Deinococcus deserti,Eggerthella lenta
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Ureaplasma parvum
Eubacterium limosum,Pseudomonas fluorescens
Veillonella parvula
Mycoplasma hyopneumoniae
Shewanella putrefaciens
Candidatus Koribacter versatilis,Thermoanaerobacter italicus
Burkholderia phytofirmans
Allochromatium vinosum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Nautilia profundicola,Polaribacter sp. MED152
Nitrosomonas eutropha,Opitutus terrae,Variovorax paradoxus
Methylophaga frappieri,Ureaplasma urealyticum
Bdellovibrio exovorus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella violacea
Mycoplasma agalactiae,Nitrosococcus halophilus,Terriglobus saanensis
Azospira oryzae
Flavobacterium branchiophilum,Pseudoalteromonas atlantica
Gallionella capsiferriformans,Mycoplasma bovis,Nitrosospira multiformis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Polaromonas naphthalenivorans,Xylella fastidiosa
Candidatus Symbiobacter mobilis,Melioribacter roseus
Methylibium petroleiphilum
Rhodopirellula baltica
Aminobacterium colombiense,Polaromonas sp. JS666
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma australiense,Cupriavidus pinatubonensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Methylobacillus flagellatus
Dickeya dadantii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidimicrobium ferrooxidans
Acidaminococcus fermentans,Owenweeksia hongkongensis
Vibrio nigripulchritudo
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae,Providencia stuartii,Terriglobus roseus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Verminephrobacter eiseniae
Acidaminococcus intestini,Croceibacter atlanticus
Ignavibacterium album,Sulfurovum sp. NBC37-1
Methylotenera mobilis
Helicobacter mustelae
Aliivibrio fischeri
Adlercreutzia equolifaciens,Cryptobacterium curtum
Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum
Blattabacterium punctulatus
Methylotenera versatilis
Kyrpidia tusciae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Belliella baltica,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Candidatus Babela massiliensis
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Synechocystis sp. PCC 6803
Meiothermus silvanus
Salinibacter ruber
Syntrophus aciditrophicus
Buchnera aphidicola,Methylophaga nitratireducenticrescens
Wigglesworthia glossinidia
Flexibacter litoralis
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mahella australiensis
Capnocytophaga ochracea
Thermincola potens,[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. WH 7803
Sulfuricella denitrificans
Turneriella parva
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum reducens
Synechococcus sp. PCC 6312
Acetobacter pasteurianus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Chamaesiphon minutus,Coprothermobacter proteolyticus,Geitlerinema sp. PCC 7407,Olsenella uli
Conexibacter woesei,Glaciecola nitratireducens
Crinalium epipsammum,Tsukamurella paurometabola
Acidothermus cellulolyticus
Trichodesmium erythraeum
Anabaena sp. 90,Corynebacterium resistens,Granulicella mallensis,Komagataeibacter medellinensis,Thermosynechococcus elongatus
Oscillatoria acuminata,Pelotomaculum thermopropionicum
Granulibacter bethesdensis,Saccharomonospora viridis
Calothrix sp. PCC 7507,Ilumatobacter coccineus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Corynebacterium glutamicum,Gluconobacter oxydans,Leuconostoc mesenteroides
Corynebacterium callunae,Corynebacterium urealyticum
Acidobacterium capsulatum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium efficiens,Rhodococcus opacus
Streptomyces fulvissimus
Caulobacter sp. K31,Granulicella tundricola,Microcoleus sp. PCC 7113,Sorangium cellulosum
Corynebacterium jeikeium,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Mycobacterium chubuense,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces griseus
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis
Shimwellia blattae,Streptomyces venezuelae
Chroococcidiopsis thermalis,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Leuconostoc citreum,Microlunatus phosphovorus,Nocardia cyriacigeorgica,Rivularia sp. PCC 7116
Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium variabile,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Cyanothece sp. PCC 7822,Lactobacillus buchneri,Phenylobacterium zucineum
Actinosynnema mirum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia alni,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium gilvum,Saccharothrix espanaensis
Caulobacter segnis,Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7424,Ruminococcus albus,Streptomyces davawensis
Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Nocardia brasiliensis,Prochlorococcus marinus
Micrococcus luteus,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus elongatus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Nocardia farcinica,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium argentoratense,Streptomyces cattleya
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium avidum,Ruminococcus champanellensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Gordonia bronchialis,Kitasatospora setae,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002
Kocuria rhizophila,Leifsonia xyli,Nakamurella multipartita,Rhodococcus hoagii,Synechococcus sp. PCC 7502
Mycobacterium neoaurum,Rothia mucilaginosa
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus ruminis,Leuconostoc kimchii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Cyanobacterium stanieri,Ketogulonicigenium vulgare,Mycobacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae,Catenulispora acidiphila,Kineococcus radiotolerans,Leuconostoc sp. C2,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme,Nostoc sp. PCC 7120,Pediococcus claussenii
Geodermatophilus obscurus,Hyphomicrobium denitrificans,Oenococcus oeni
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces collinus
Mycobacterium avium,Streptomyces avermitilis
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense
Burkholderia phymatum,Mycobacterium leprae,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Acaryochloris marina,Arthrospira platensis,Azorhizobium caulinodans,Fibrobacter succinogenes,Modestobacter marinus,Rhodospirillum centenum,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus,Bifidobacterium asteroides,Enterobacter cloacae,Intrasporangium calvum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Calothrix parietina,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Akkermansia muciniphila,Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium abscessus,Streptosporangium roseum
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter sp. FB24,Isoptericola variabilis
Cyanothece sp. PCC 7425,Microbacterium testaceum,Streptomyces albus
Bartonella australis,Cupriavidus necator,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Burkholderia xenovorans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium maris,Nostoc sp. PCC 7524,Sanguibacter keddieii
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Jonesia denitrificans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium dentium,Histophilus somni
Actinoplanes friuliensis,Cupriavidus taiwanensis,Methylocystis sp. SC2,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Cytophaga hutchinsonii,Ralstonia pickettii
Bifidobacterium bifidum,Haliangium ochraceum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Rhodothermus marinus
Cellulomonas flavigena,Chthonomonas calidirosea,Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium breve,[Cellvibrio] gilvus
Enterobacter sp. 638,Nitrobacter hamburgensis
Haliscomenobacter hydrossis,Helicobacter cinaedi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cellulomonas fimi
Bifidobacterium thermophilum
Cupriavidus metallidurans,Rickettsia bellii
Rickettsia akari
Bifidobacterium animalis,Rickettsia canadensis,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Rickettsia typhi
