Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Polymorphum gilvum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium opportunistum
Brucella suis
Brucella microti
Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus denitrificans
Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. S23321
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Nitrobacter hamburgensis
Liberibacter crescens
Methylobacterium populi
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella bacilliformis,Xanthobacter autotrophicus
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis,Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Methylocella silvestris
Pelagibacterium halotolerans
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Parvibaculum lavamentivorans
Beijerinckia indica
Pseudomonas stutzeri
Hyphomicrobium sp. MC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Tistrella mobilis
Brevundimonas subvibrioides
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum centenum
Azospirillum brasilense
Hirschia baltica
Rhodobacter capsulatus,Sphingobium japonicum
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Sphingobium chlorophenolicum
Dinoroseobacter shibae
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Komagataeibacter medellinensis
Hyphomonas neptunium,Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingopyxis alaskensis
Methylibium petroleiphilum
Gluconobacter oxydans
Granulibacter bethesdensis,Paracoccus aminophilus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Erythrobacter litoralis
Ruegeria sp. TM1040
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia montanensis
Octadecabacter arcticus,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia japonica,Ruegeria pomeroyi
Rickettsia bellii,Rickettsia philipii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Octadecabacter antarcticus,Rickettsia massiliae
Rickettsia australis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia akari
Rickettsia felis
Ketogulonicigenium vulgare
Roseobacter denitrificans
Rickettsia typhi
Zymomonas mobilis
Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Parvularcula bermudensis
Roseobacter litoralis
Azoarcus sp. KH32C
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
alpha proteobacterium HIMB59
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Candidatus Midichloria mitochondrii
Variovorax paradoxus
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Pelagibacter ubique
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
alpha proteobacterium HIMB5
Comamonas testosteroni,Polaromonas naphthalenivorans
Neorickettsia sennetsu
Acidovorax ebreus
Geobacter sp. M18
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Acidovorax sp. KKS102
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Polaromonas sp. JS666
Allochromatium vinosum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia multivorans
Jannaschia sp. CCS1
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia cenocepacia
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Ralstonia pickettii,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Geobacter sp. M21
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia vietnamiensis
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia pseudomallei
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia lata,Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae
Dechloromonas aromatica,Geobacter bemidjiensis
Burkholderia cepacia
Burkholderia mallei
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia gladioli
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica,Methylococcus capsulatus
Bordetella parapertussis,Thiobacillus denitrificans
Halorhodospira halophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azospira oryzae,Ralstonia solanacearum
Thauera sp. MZ1T
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thiocystis violascens
Stenotrophomonas maltophilia
Bordetella petrii
Alcanivorax dieselolei
Aromatoleum aromaticum
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia sp. YI23,Collimonas fungivorans
Cupriavidus metallidurans,Leptothrix cholodnii
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002,Xanthomonas campestris
Herbaspirillum seropedicae,Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas mendocina
Azotobacter vinelandii
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia phymatum,Isosphaera pallida
Xanthomonas albilineans
Bordetella avium
Burkholderia sp. RPE64
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia sp. CCGE1001,Modestobacter marinus
Chromobacterium violaceum
Desulfovibrio magneticus
Bordetella pertussis
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Catenulispora acidiphila
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia xenovorans,Xanthomonas fuscans
Burkholderia phytofirmans
Pseudonocardia dioxanivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylobacillus flagellatus
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas protegens
Halomonas elongata
Methylovorus glucosotrophus,Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Oceanimonas sp. GK1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfomicrobium baculatum
Pseudomonas entomophila
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. TKP,Simiduia agarivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Kangiella koreensis,Methylomonas methanica
Pseudomonas sp. UW4
Frateuria aurantia,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Ramlibacter tataouinensis
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus
Aeromonas hydrophila,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas fluorescens,gamma proteobacterium HdN1
Conexibacter woesei,Pseudomonas brassicacearum
Alicycliphilus denitrificans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii,Pelobacter propionicus
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus oceani
Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter metallireducens,Marinomonas posidonica
Pseudomonas poae
Heliobacterium modesticaldum
Burkholderia rhizoxinica
Marinomonas sp. MWYL1
Geobacter sulfurreducens
Serratia marcescens
Mycobacterium smegmatis
Acidithiobacillus ferrivorans
Geobacter lovleyi
Gottschalkia acidurici,Ruminiclostridium thermocellum
Alkaliphilus oremlandii,Methylophaga frappieri,Peptoclostridium difficile,[Clostridium] saccharolyticum
Acinetobacter baumannii
Acidithiobacillus caldus
Laribacter hongkongensis
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella piezotolerans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Desulfovibrio desulfuricans
Acetobacterium woodii,Desulfobulbus propionicus,Pseudoxanthomonas spadix
[Clostridium] stercorarium
Frankia sp. EuI1c,Gloeobacter violaceus,Xylella fastidiosa
Clostridium tetani,Methylophaga nitratireducenticrescens
Lactobacillus delbrueckii,Nitrosospira multiformis,Shewanella sediminis
Desulfovibrio vulgaris,Eubacterium rectale
Shewanella amazonensis
Desulfocapsa sulfexigens
Anoxybacillus flavithermus
Advenella kashmirensis,Bacillus megaterium,Deinococcus gobiensis,Lysinibacillus sphaericus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Acinetobacter calcoaceticus
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio africanus
Clostridium pasteurianum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Vibrio nigripulchritudo,[Clostridium] clariflavum
Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium sibiricum
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella sp. MR-4,Sorangium cellulosum
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas veronii,Bacillus pumilus,Brevibacillus brevis,Desulfotalea psychrophila
Shewanella loihica
Exiguobacterium antarcticum,Legionella longbeachae
Psychrobacter arcticus
Enterobacter lignolyticus,Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bacillus subtilis,Exiguobacterium sp. MH3,Methylotenera mobilis,Shewanella violacea
Exiguobacterium sp. AT1b,Shewanella baltica,Thermincola potens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Desulfovibrio aespoeensis,Halobacillus halophilus
Shewanella putrefaciens
Desulfosporosinus meridiei,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio piezophilus,Solibacillus silvestris,[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus polymyxa,Providencia stuartii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium efficiens,Paenibacillus terrae,Shewanella oneidensis,Xenorhabdus bovienii
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Syntrophus aciditrophicus
Corynebacterium urealyticum,Desulfotomaculum gibsoniae,Legionella pneumophila,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans,Taylorella equigenitalis
Acidovorax sp. JS42,Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus larvae,Paenibacillus mucilaginosus
Herminiimonas arsenicoxydans
Myxococcus fulvus,Photorhabdus asymbiotica,Yersinia pseudotuberculosis
Eubacterium limosum,Oscillatoria acuminata
Erwinia pyrifoliae,Nocardia farcinica,Tolumonas auensis
Gordonia bronchialis,Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio alaskensis,Ferrimonas balearica,Klebsiella pneumoniae,Morganella morganii,Streptomyces hygroscopicus
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus acidophilus,Rhodococcus opacus,Yersinia pestis
Bacillus thuringiensis
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfarculus baarsii,Enterococcus faecalis,Staphylococcus lugdunensis,Streptomyces pratensis,Xenorhabdus nematophila
Bacillus cereus,Cronobacter sakazakii,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter asburiae,Escherichia coli,Myxococcus xanthus,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces coelicolor
Desulfurivibrio alkaliphilus,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica,Sodalis glossinidius
Actinosynnema mirum,Myxococcus stipitatus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Proteus mirabilis
Candidatus Solibacter usitatus,Corynebacterium jeikeium,Enterobacter cloacae,Shigella boydii,Shigella sonnei
Intrasporangium calvum,Pelotomaculum thermopropionicum,Photorhabdus luminescens
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Shewanella denitrificans,Staphylococcus aureus,Streptococcus macedonicus
Corallococcus coralloides,Lactobacillus ruminis,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei
Anaerococcus prevotii,Corynebacterium callunae,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus thermophilus
Moorella thermoacetica,Shigella dysenteriae
Aerococcus urinae,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Klebsiella oxytoca,Methylotenera versatilis,Streptococcus pyogenes,Vibrio tasmaniensis
Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus sakei,Natranaerobius thermophilus
Nakamurella multipartita
Desulfovibrio salexigens,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oligofermentans,Taylorella asinigenitalis
Micrococcus luteus,Streptococcus uberis
Carnobacterium sp. WN1359,Kineococcus radiotolerans,Streptococcus equi,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus suis
Streptococcus salivarius,beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Verminephrobacter eiseniae,[Clostridium] cellulolyticum
Actinoplanes sp. N902-109,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis
Oscillibacter valericigenes
Selenomonas ruminantium,Streptococcus lutetiensis,Truepera radiovictrix
Amphibacillus xylanus,Mycobacterium avium,Nocardia cyriacigeorgica,Streptococcus infantarius,Streptococcus intermedius
Edwardsiella ictaluri,Streptococcus iniae,Streptococcus sanguinis
Carnobacterium maltaromaticum,Streptosporangium roseum,Terriglobus roseus
Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii
Halothermothrix orenii
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium marinum,Synechococcus elongatus
Desulfitobacterium hafniense
Kribbella flavida,Lactobacillus sanfranciscensis
Ethanoligenens harbinense
Isoptericola variabilis
