Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus clausii
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Aerococcus urinae,Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus infantarius
Lactococcus garvieae,Paenibacillus terrae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus intermedius
Leuconostoc citreum
Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc gelidum,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus iniae
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici,Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Halanaerobium praevalens
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Halobacteroides halobius
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Phytoplasma mali,Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Dictyoglomus turgidum
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum,Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii,Oscillatoria nigro-viridis
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis,Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Fusobacterium nucleatum
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1,Rubrobacter xylanophilus
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Hahella chejuensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Porphyromonas gingivalis
Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacter brockii
Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens,Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Colwellia psychrerythraea
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Halomonas elongata
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica,Shewanella pealeana
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Shewanella amazonensis
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens,Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces violaceusniger
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum
Intrasporangium calvum
Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31,Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Coxiella burnetii,Kytococcus sedentarius,Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium,Jonesia denitrificans,Rothia dentocariosa
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens
Arthrobacter sp. FB24,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces collinus
Amycolatopsis orientalis,Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Corynebacterium urealyticum,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici,Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis,Mycobacterium neoaurum
Candidatus Liberibacter americanus,Sphingomonas wittichii
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Myxococcus stipitatus
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris,Methylobacterium populi,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3,Cyanothece sp. PCC 7425,Yersinia enterocolitica
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Corynebacterium halotolerans,Rhodomicrobium vannielii
