Brucella ovis
Brucella melitensis
Brucella microti
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella abortus
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Methylocella silvestris
Bartonella vinsonii
Bartonella australis
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella clarridgeiae
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocystis sp. SC2
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Starkeya novella
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi
Sinorhizobium fredii
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Liberibacter crescens
Hyphomicrobium denitrificans,Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium nodulans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter americanus
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Liberibacter solanacearum
Beijerinckia indica
Maricaulis maris
Rhodomicrobium vannielii
Rhodobacter sphaeroides
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica,Hyphomicrobium sp. MC1
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum brasilense
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus
Roseobacter denitrificans
Hyphomonas neptunium,Paracoccus aminophilus
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium sp. PP1Y
Gluconobacter oxydans,Paracoccus denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter antarcticus
Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Sphingomonas wittichii
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia australis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Ruegeria pomeroyi
Anaplasma phagocytophilum
Parvularcula bermudensis
Leisingera methylohalidivorans
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ketogulonicigenium vulgare,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia sp. RPE64
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter sp. M18
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Geobacter sp. M21
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azoarcus sp. BH72
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia ambifaria
Pelobacter carbinolicus
Bordetella petrii
Magnetococcus marinus
Burkholderia gladioli
Dechloromonas aromatica
Burkholderia glumae
Xanthomonas campestris
Geobacter sulfurreducens
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia phenoliruptrix,Thauera sp. MZ1T
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Alcanivorax dieselolei,Thioflavicoccus mobilis
Achromobacter xylosoxidans
Geobacter daltonii
Methylococcus capsulatus
Geobacter uraniireducens
Burkholderia sp. CCGE1002
Stigmatella aurantiaca,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas citri
Burkholderia xenovorans,Thiocystis violascens,Xanthomonas axonopodis
Bdellovibrio bacteriovorus
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Desulfatibacillum alkenivorans
Simiduia agarivorans
Burkholderia vietnamiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Cupriavidus pinatubonensis
Marinomonas posidonica
Xanthomonas alfalfae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1,Teredinibacter turnerae
Methylomicrobium alcaliphilum
Cupriavidus necator,Saccharophagus degradans
Kangiella koreensis
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas oryzae
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas savastanoi,Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas fluorescens
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas brassicacearum
Methylomonas methanica,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. TKP
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacillus sp. WCH70,Ralstonia pickettii,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Pseudomonas putida
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus
Acinetobacter oleivorans,Brevibacillus brevis,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas fuscans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia rhizoxinica,Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas euvesicatoria
Acinetobacter sp. ADP1
Acidithiobacillus ferrivorans,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Cupriavidus taiwanensis,Herbaspirillum seropedicae,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas stutzeri
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rhodanobacter denitrificans
Azospira oryzae
Gallionella capsiferriformans,Methylibium petroleiphilum,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas entomophila
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Chromohalobacter salexigens,Laribacter hongkongensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfovibrio magneticus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudomonas fulva
Paenibacillus mucilaginosus,Pandoraea pnomenusa,Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Anoxybacillus flavithermus,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans,Halomonas elongata
Oceanimonas sp. GK1
Neisseria meningitidis
Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans,Pectobacterium carotovorum,Shigella flexneri,beta proteobacterium CB
Paenibacillus polymyxa
Cupriavidus metallidurans,Escherichia coli,Frankia alni,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Serratia marcescens,Syntrophobacter fumaroxidans
Shigella boydii,Shigella sonnei
Clostridium sp. SY8519,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Citrobacter koseri,Dickeya zeae,Listeria ivanovii,Plautia stali symbiont
Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii,Herminiimonas arsenicoxydans,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Thermacetogenium phaeum
Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Klebsiella oxytoca
Haliangium ochraceum,Klebsiella pneumoniae,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis,Yersinia enterocolitica
Citrobacter rodentium,Francisella tularensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Nitrosomonas europaea,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio africanus,Enterobacter aerogenes,Erwinia amylovora
Klebsiella variicola,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Pantoea sp. At-9b,Shigella dysenteriae,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1001,Collimonas fungivorans,Cronobacter turicensis,Myxococcus fulvus,Pelotomaculum thermopropionicum
Burkholderia sp. CCGE1003,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica
Advenella kashmirensis,Proteus mirabilis
Enterobacter cloacae,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus bovienii
Desulfovibrio aespoeensis,Enterobacter sp. R4-368,Nitrosomonas eutropha,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Variovorax paradoxus,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3,Yersinia pseudotuberculosis
Dichelobacter nodosus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Lactobacillus delbrueckii,Pseudoalteromonas haloplanktis
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus crispatus
Enterobacter asburiae
Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Photorhabdus asymbiotica,Taylorella equigenitalis,Yersinia pestis
Serratia proteamaculans
Bordetella avium,Paenibacillus sp. Y412MC10,Serratia liquefaciens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides,Dickeya dadantii
Myxococcus xanthus
Acidovorax citrulli,Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Ralstonia solanacearum
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus oligofermentans
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Streptococcus dysgalactiae
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii
Edwardsiella ictaluri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Desulfosporosinus acidiphilus
