Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium avium,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis
Modestobacter marinus
Mycobacterium abscessus
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Streptomyces davawensis
Nocardiopsis dassonvillei
Saccharothrix espanaensis
Kribbella flavida
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces scabiei
Nocardiopsis alba
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium leprae
Thermobifida fusca
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium gilvum
Xylanimonas cellulosilytica
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium marinum
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium liflandii
Blastococcus saxobsidens,Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium ulcerans
Acidothermus cellulolyticus
Micrococcus luteus
Corynebacterium urealyticum
Clavibacter michiganensis
Kocuria rhizophila
Corynebacterium efficiens
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Corynebacterium argentoratense
Streptomyces collinus
Cellulomonas fimi
Propionibacterium propionicum
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Nakamurella multipartita
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Nocardioides sp. JS614
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium kroppenstedtii
[Cellvibrio] gilvus
Rhodococcus hoagii,Streptomyces avermitilis
Cellulomonas flavigena
Streptomyces coelicolor
Nocardia farcinica
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Arthrobacter sp. FB24
Beutenbergia cavernae
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Salinispora tropica,Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus erythropolis
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Intrasporangium calvum
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium resistens
Sanguibacter keddieii
Brachybacterium faecium
Bifidobacterium animalis
Corynebacterium glutamicum
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium ulcerans
Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia dentocariosa
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium maris
Corynebacterium callunae
Rothia mucilaginosa
Jonesia denitrificans
Acidimicrobium ferrooxidans
Arthrobacter arilaitensis
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium aurimucosum
Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Tropheryma whipplei
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacterium nodulans
Ilumatobacter coccineus
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Methylobacterium radiotolerans
Acidiphilium multivorum
Bifidobacterium longum
Acidiphilium cryptum
Rhodobacter sphaeroides,Sorangium cellulosum
Bifidobacterium breve
Methylibium petroleiphilum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides
Pseudomonas mendocina
Bifidobacterium adolescentis
Polymorphum gilvum
Bifidobacterium dentium
Burkholderia lata,Gardnerella vaginalis,Methylobacterium extorquens
Bifidobacterium bifidum,Methylobacterium populi
Halomonas elongata
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium japonicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bradyrhizobium sp. S23321
Azorhizobium caulinodans
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus taiwanensis
Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Aromatoleum aromaticum
Corallococcus coralloides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Eggerthella lenta,Haliangium ochraceum
Azoarcus sp. BH72
Stigmatella aurantiaca
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas protegens
Myxococcus stipitatus,Singulisphaera acidiphila
Methylobacterium sp. 4-46
Oceanimonas sp. GK1
Methylocystis sp. SC2
Pseudomonas entomophila
Methylocella silvestris
Azospira oryzae
Adlercreutzia equolifaciens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Maricaulis maris
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Ralstonia pickettii
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Myxococcus fulvus
Hyphomicrobium nitrativorans
Polaromonas naphthalenivorans
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Myxococcus xanthus
Achromobacter xylosoxidans
Thermobacillus composti
Xanthobacter autotrophicus
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia cenocepacia,Candidatus Solibacter usitatus
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis,Sphingomonas wittichii
Nitrobacter hamburgensis
Gemmatimonas aurantiaca
Caulobacter vibrioides
Burkholderia sp. CCGE1002,Deinococcus proteolyticus
Caulobacter segnis
Burkholderia pseudomallei
Bordetella petrii
Slackia heliotrinireducens
Burkholderia mallei,Caulobacter sp. K31
Moorella thermoacetica,Sinorhizobium medicae
Rhizobium leguminosarum
Phenylobacterium zucineum
Geobacillus kaustophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Nitrobacter winogradskyi
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. TKP
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Rhodospirillum photometricum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Hyphomicrobium denitrificans
Olsenella uli
Bacillus pumilus,Pseudomonas putida
Coriobacterium glomerans,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius
Burkholderia sp. CCGE1001
Natranaerobius thermophilus
Pseudomonas fluorescens
Sphaerobacter thermophilus
Heliobacterium modesticaldum
Burkholderia phenoliruptrix
Bacillus cytotoxicus
Symbiobacterium thermophilum
Dinoroseobacter shibae,Geobacter sp. M18,Paenibacillus mucilaginosus,Thermincola potens
Pseudomonas sp. VLB120,Rhizobium etli
Pseudomonas stutzeri,Rhodospirillum rubrum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas monteilii
Bacillus atrophaeus,Brevundimonas subvibrioides
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus amyloliquefaciens,Desulfotomaculum ruminis,Hyphomicrobium sp. MC1
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis,Ruminiclostridium thermocellum,Thermosediminibacter oceani
Bacillus subtilis
Novosphingobium aromaticivorans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus anthracis
Bacillus licheniformis
Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter carbinolicus
Bacillus toyonensis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Burkholderia glumae
Azospirillum brasilense,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus,Rhodomicrobium vannielii
Bacillus coagulans,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus orientis,Sphingobium japonicum,[Clostridium] stercorarium
Bacillus clausii
Mesorhizobium loti,Pseudomonas syringae
Bacillus weihenstephanensis,Halobacillus halophilus,Mesorhizobium australicum
Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium hafniense,Peptoclostridium difficile
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio magneticus,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium botulinum,Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter sp. M21
Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacter bemidjiensis
Kyrpidia tusciae,Macrococcus caseolyticus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Staphylococcus pasteuri
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus megaterium
Desulfotomaculum reducens,Halorhodospira halophila,Paenibacillus sp. Y412MC10,Spiribacter salinus
Mesorhizobium opportunistum,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus warneri
Melissococcus plutonius,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio africanus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus lugdunensis,Thermodesulfatator indicus
Acidaminococcus intestini,Brevibacillus brevis,Enterococcus casseliflavus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Staphylococcus epidermidis,[Bacillus] selenitireducens
Alicycliphilus denitrificans,Desulfosporosinus meridiei,Pseudomonas savastanoi,Staphylococcus aureus
Geobacter sulfurreducens,Lysinibacillus sphaericus
Acidithiobacillus caldus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Listeria ivanovii
Burkholderia phymatum,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Desulfobulbus propionicus,Enterococcus faecium,Listeria monocytogenes,Rhodospirillum centenum
Carnobacterium maltaromaticum
Alkaliphilus oremlandii,Enterococcus faecalis,Polaromonas sp. JS666
Enterococcus mundtii
Acetobacterium woodii,Desulfovibrio vulgaris
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfomonile tiedjei,Enterococcus hirae,Pandoraea pnomenusa
Listeria seeligeri,Spirochaeta africana,Streptococcus suis
Solibacillus silvestris
Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium sp. BNL1100,Listeria innocua,Pelobacter propionicus,Streptococcus agalactiae
Burkholderia ambifaria,Eubacterium limosum,Listeria welshimeri
Clostridium saccharobutylicum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio desulfuricans
Burkholderia cepacia,Mesorhizobium ciceri
Clostridium cellulovorans,Geobacter lovleyi,Lactobacillus salivarius,Oceanithermus profundus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidaminococcus fermentans,Clostridium tetani,Desulfohalobium retbaense
Clostridium beijerinckii,Streptococcus lutetiensis
Carnobacterium sp. 17-4,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus infantarius
Nitratiruptor sp. SB155-2
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas brassicacearum
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium pasteurianum,Roseburia hominis
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus constellatus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus ruminis
Clostridium sp. SY8519,Desulfobacula toluolica,Streptococcus sanguinis,Streptococcus thermophilus
Azospirillum lipoferum,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio salexigens,[Clostridium] sticklandii
Amphibacillus xylanus,Streptococcus dysgalactiae
Pelagibacterium halotolerans,Pseudomonas denitrificans,Streptococcus pneumoniae,[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Chelativorans sp. BNC1,Eubacterium rectale,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus sakei,Streptococcus uberis,Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus paracasei
Melioribacter roseus,Opitutus terrae,Streptococcus parauberis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium novyi,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus salivarius
Desulfatibacillum alkenivorans,Fretibacterium fastidiosum,Streptococcus anginosus
Aerococcus urinae,Candidatus Koribacter versatilis
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfotalea psychrophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bordetella pertussis
Prochlorococcus marinus
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus mutans
Azotobacter vinelandii
Agrobacterium fabrum,[Clostridium] cellulolyticum
Lactococcus garvieae,Paenibacillus larvae
Ochrobactrum anthropi,[Eubacterium] eligens
Halothermothrix orenii,Lactococcus lactis
Allochromatium vinosum,Streptococcus equi
Cupriavidus necator
Clostridium acetobutylicum
Burkholderia sp. YI23,Desulfobacterium autotrophicum
Delftia acidovorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfococcus oleovorans
Pediococcus claussenii,Syntrophus aciditrophicus
Delftia sp. Cs1-4
Saccharophagus degradans
Deinococcus gobiensis
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Gluconobacter oxydans
