Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermoanaerobacter mathranii
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Halothermothrix orenii
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Clostridium botulinum
Bacillus atrophaeus
Thermovirga lienii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
Thermosipho africanus
Thermotoga thermarum
Thermosipho melanesiensis
Thermotoga elfii
Kosmotoga olearia
Dictyoglomus thermophilum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Dictyoglomus turgidum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Heliobacterium modesticaldum,Moorella thermoacetica
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Petrotoga mobilis
Geobacillus sp. WCH70,Kyrpidia tusciae
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Brevibacillus brevis
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus infantis,Bacillus pumilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum gibsoniae
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus megaterium,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum ruminis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Bacillus] selenitireducens
Gottschalkia acidurici,Paenibacillus sp. JDR-2
Thermotoga lettingae
Clostridium kluyveri,Desulfosporosinus orientis
Bacillus coagulans,Bacillus cytotoxicus
Thermovibrio ammonificans
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus polymyxa,[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus halodurans
[Clostridium] clariflavum
Paenibacillus terrae
Halobacillus halophilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Rhodothermus marinus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Clostridium cellulovorans
Bacillus toyonensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium pasteurianum
Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus,Bacillus weihenstephanensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Lysinibacillus sphaericus
Deferribacter desulfuricans
Thermotoga maritima
Oceanobacillus iheyensis
Solibacillus silvestris,Thermotoga sp. RQ2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Rubrobacter xylanophilus
Clostridium tetani
Paenibacillus larvae
Eubacterium limosum
Clostridium beijerinckii
Clostridium autoethanogenum
Staphylococcus epidermidis
Macrococcus caseolyticus
Clostridium saccharobutylicum
Melissococcus plutonius
Clostridium ljungdahlii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium antarcticum,Listeria monocytogenes,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anaerobaculum mobile,Listeria welshimeri,Staphylococcus pseudintermedius
Cellulosilyticum lentocellum,Exiguobacterium sibiricum
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Staphylococcus saprophyticus
Listeria innocua
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus reuteri
Staphylococcus haemolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,[Clostridium] sticklandii
Roseburia hominis
Carnobacterium maltaromaticum,Thermodesulfatator indicus
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus lugdunensis,Thermus thermophilus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Acetobacterium woodii,Enterococcus faecium,Pediococcus pentosaceus
Clostridium sp. SY8519,Pediococcus claussenii
Staphylococcus carnosus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Enterococcus hirae,[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus mundtii
Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus delbrueckii
Marinithermus hydrothermalis
Thermus scotoductus
Tetragenococcus halophilus
Thermus oshimai
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Carnobacterium sp. 17-4
Eubacterium rectale
Sphaerobacter thermophilus
Carnobacterium sp. WN1359,[Eubacterium] eligens
Peptoclostridium difficile
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Lactobacillus sakei
Desulfobacca acetoxidans
Halanaerobium hydrogeniformans
Slackia heliotrinireducens,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus buchneri
Filifactor alocis
Weissella koreensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Marinitoga piezophila
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus plantarum
Oceanithermus profundus
Leuconostoc mesenteroides
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter lovleyi
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2,Syntrophus aciditrophicus,Thermobispora bispora
Caldisericum exile
Eggerthella lenta
Desulfomonile tiedjei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc carnosum
Lactobacillus gasseri
Coprothermobacter proteolyticus,Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum,Olsenella uli
Thermomicrobium roseum
Aminobacterium colombiense,Lactobacillus helveticus,Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus crispatus
Desulfohalobium retbaense
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus lutetiensis
Thermotoga naphthophila
Desulfobulbus propionicus
Selenomonas ruminantium
Geobacter daltonii
Megasphaera elsdenii
Conexibacter woesei,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Adlercreutzia equolifaciens,Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Hippea maritima,Nitrosococcus halophilus
Cryptobacterium curtum
Geobacter sp. M21
Meiothermus silvanus
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Nitrosococcus watsonii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalococcoides mccartyi
Halobacteroides halobius
Nitrosococcus oceani,Truepera radiovictrix
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thermincola potens
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio africanus
Clostridium sp. BNL1100
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio alaskensis
Denitrovibrio acetiphilus,Prochlorococcus marinus
Sphaerochaeta coccoides
Atopobium parvulum,Candidatus Nitrospira defluvii
Spiroplasma apis
Haliangium ochraceum
Corallococcus coralloides,Melioribacter roseus
Acidithiobacillus caldus
Thioflavicoccus mobilis
Hydrogenobacter thermophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfatibacillum alkenivorans,Ilyobacter polytropus,Sorangium cellulosum
Desulfovibrio magneticus,Ignavibacterium album
Nitratiruptor sp. SB155-2
Alkalilimnicola ehrlichii
Magnetococcus marinus
Mesoplasma florum
Desulfovibrio desulfuricans
Spirochaeta africana
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Treponema azotonutricium
Deinococcus maricopensis
Desulfovibrio salexigens,Leptospira biflexa,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Nautilia profundicola
Acidithiobacillus ferrooxidans,Natranaerobius thermophilus
Acaryochloris marina,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Myxococcus stipitatus
Treponema caldaria
Acidithiobacillus ferrivorans
Chlorobium phaeovibrioides
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio vulgaris,Treponema succinifaciens
Ruminococcus champanellensis
Synechocystis sp. PCC 6803
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter sp. K
Halorhodospira halophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Syntrophobotulus glycolicus
Mycoplasma putrefaciens
Halomonas elongata,Mycoplasma leachii
Chromohalobacter salexigens
Desulfotomaculum reducens
Mycoplasma capricolum
Methylococcus capsulatus
Acidothermus cellulolyticus,Chlorobium limicola,Treponema primitia
Mycoplasma mycoides
Amycolatopsis orientalis
Pseudomonas syringae
Frankia sp. CcI3,Pseudomonas sp. UW4
Chlorobaculum parvum,Frankia sp. EAN1pec,Hahella chejuensis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas stutzeri
Desulfitobacterium dehalogenans,Frankia alni,Modestobacter marinus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Oscillibacter valericigenes,Pseudomonas denitrificans,Treponema brennaborense
Erwinia tasmaniensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nakamurella multipartita
Fibrobacter succinogenes
Blastococcus saxobsidens
Marinobacter adhaerens
Kribbella flavida,Streptosporangium roseum
Cellvibrio japonicus
Methylomonas methanica
Pseudomonas fluorescens
Finegoldia magna
Actinoplanes missouriensis,Pseudomonas brassicacearum
Geodermatophilus obscurus
Saccharothrix espanaensis
Syntrophothermus lipocalidus
Ruminococcus albus,Tropheryma whipplei
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. EuI1c
Thermodesulfobium narugense
Actinosynnema mirum,Thermotoga petrophila
Salinispora arenicola,Thermotoga neapolitana
Thiocystis violascens
Kytococcus sedentarius
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Actinoplanes friuliensis,Clavibacter michiganensis,Salinispora tropica,Verrucosispora maris
Azospira oryzae,Nocardia farcinica
Marinobacter sp. BSs20148,Saccharomonospora viridis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermobifida fusca
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Intrasporangium calvum
Isoptericola variabilis,Kitasatospora setae,gamma proteobacterium HdN1
Corynebacterium terpenotabidum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Kangiella koreensis,Thermomonospora curvata
Streptomyces cattleya
Rhodococcus hoagii,Streptomyces violaceusniger
Erysipelothrix rhusiopathiae,Gordonia sp. KTR9
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24,Gordonia bronchialis,Rubrivivax gelatinosus
Coriobacterium glomerans
Leifsonia xyli,Microlunatus phosphovorus
Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas fimi,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium variabile,Nocardioides sp. JS614,Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces scabiei,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter chlorophenolicus,Catenulispora acidiphila,Cellulomonas flavigena,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodospirillum centenum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Microbacterium testaceum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium abscessus,Rhodococcus opacus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Segniliparus rotundus,Streptomyces albus
Tistrella mobilis
Butyrivibrio proteoclasticus,Rhodococcus jostii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces davawensis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Thermotoga hypogea
Mycobacterium avium
Mycoplasma fermentans,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus pyridinivorans,Tsukamurella paurometabola
Pseudoxanthomonas spadix,Sideroxydans lithotrophicus,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium aurimucosum
Chromobacterium violaceum,Mycobacterium rhodesiae
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus,Mycobacterium yongonense,Pleurocapsa minor,Streptomyces coelicolor
Amycolicicoccus subflavus
Azospirillum lipoferum,Delftia sp. Cs1-4,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Alicycliphilus denitrificans,Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium gilvum
Delftia acidovorans,Gluconacetobacter diazotrophicus
Streptomyces collinus
Mycobacterium neoaurum
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JDM601
Saccharophagus degradans
Mesorhizobium ciceri
Dechloromonas aromatica,Flexistipes sinusarabici,Propionibacterium avidum,Thermosynechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Mesorhizobium loti
Rhodomicrobium vannielii
Anaerococcus prevotii
Mesorhizobium opportunistum,Propionibacterium propionicum
Renibacterium salmoninarum
Acidiphilium multivorum,Candidatus Liberibacter americanus,Methylobacterium extorquens,Propionibacterium acidipropionici
Acidiphilium cryptum
Methylobacterium radiotolerans
Desulfurispirillum indicum,Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis,uncultured Termite group 1 bacterium
Candidatus Liberibacter asiaticus,Cyanothece sp. PCC 7425,Methylobacterium populi
Azorhizobium caulinodans,Thiomonas intermedia
Bartonella australis,Microcystis aeruginosa,Simiduia agarivorans
Burkholderia sp. YI23,Thiomonas arsenitoxydans
Alteromonas macleodii
Starkeya novella
Bartonella vinsonii
Methylocystis sp. SC2
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum,Halanaerobium praevalens,Sphingomonas wittichii,Synechococcus sp. PCC 6312
Phenylobacterium zucineum,Propionibacterium freudenreichii
Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella henselae
Crinalium epipsammum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bdellovibrio exovorus
Mobiluncus curtisii
Bartonella quintana
Deinococcus proteolyticus,Desulfocapsa sulfexigens
Beijerinckia indica,Novosphingobium aromaticivorans
Anabaena cylindrica
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Ruegeria sp. TM1040
Bdellovibrio bacteriovorus
Calothrix sp. PCC 7507
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi,Sphingobium sp. SYK-6
Magnetospirillum magneticum
Pelodictyon luteolum
Cylindrospermum stagnale
Chlorobaculum tepidum
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Paracoccus aminophilus
Anabaena variabilis
Dichelobacter nodosus,Rickettsia montanensis
Deinococcus geothermalis,Rickettsia slovaca,Sphingobium chlorophenolicum
Synechococcus sp. PCC 7502
Erythrobacter litoralis,Nitratifractor salsuginis,Paracoccus denitrificans,Rickettsia massiliae,Zymomonas mobilis
Nostoc sp. PCC 7120,Rickettsia parkeri,Sulfuricella denitrificans
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Sphingobium japonicum
Rickettsia australis,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia bellii
Anaplasma centrale,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii
Anaplasma marginale
Rickettsia canadensis
Helicobacter cetorum,Neisseria lactamica,Rickettsia akari
Nostoc punctiforme,Phaeobacter gallaeciensis
Anaplasma phagocytophilum,Ketogulonicigenium vulgare
Helicobacter acinonychis,Leisingera methylohalidivorans
Helicobacter bizzozeronii,Phaeobacter inhibens
Dinoroseobacter shibae
Neisseria meningitidis
Helicobacter felis
Coxiella burnetii
Helicobacter pylori
Helicobacter mustelae
Roseobacter litoralis
Calothrix parietina,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Rhodobacter capsulatus
