Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Enterococcus casseliflavus
Campylobacter hominis
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis,Lactobacillus casei
Bacillus sp. JS,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Thermoanaerobacter wiegelii
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae
Lactobacillus acidophilus,Weissella koreensis
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus brevis
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus aureus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus infantis,Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus anthracis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus warneri
Lactobacillus buchneri
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc sp. C2
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc kimchii
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis,Lactobacillus crispatus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gelidum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Streptobacillus moniliformis
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Legionella pneumophila
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans,Moorella thermoacetica
Roseburia hominis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Cellulosilyticum lentocellum,Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acetobacterium woodii
Candidatus Phytoplasma australiense
Mesoplasma florum
Acholeplasma laidlawii,Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfotomaculum ruminis,Veillonella parvula
Mycoplasma leachii
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma capricolum,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio desulfuricans
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio hydrothermalis,Halobacteroides halobius
Mycoplasma cynos
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii,Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus,Mycoplasma pulmonis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter sulfurreducens
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma synoviae
Desulfohalobium retbaense
Synechococcus sp. CC9311,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ureaplasma urealyticum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio vulgaris,Synechococcus elongatus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis,Ureaplasma parvum
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma conjunctivae
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Campylobacter jejuni
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurispirillum indicum
Campylobacter coli
Acinetobacter oleivorans
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomonile tiedjei
Campylobacter lari
Acinetobacter calcoaceticus
Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Marinomonas posidonica
Helicobacter cinaedi
Thioflavicoccus mobilis
Legionella longbeachae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfobacca acetoxidans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dictyoglomus turgidum
Marinomonas sp. MWYL1
Caldilinea aerophila
Thermovirga lienii
Flavobacterium johnsoniae
Marinomonas mediterranea
Cytophaga hutchinsonii
Brachyspira intermedia
Haemophilus influenzae
Bibersteinia trehalosi,Flavobacterium psychrophilum
Helicobacter hepaticus
Lawsonia intracellularis,Tannerella forsythia
Alcanivorax dieselolei
Acidimicrobium ferrooxidans,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dictyoglomus thermophilum,gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter salinus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chamaesiphon minutus
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Koribacter versatilis,Nautilia profundicola
Alcanivorax borkumensis,Conexibacter woesei
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Neisseria meningitidis,Paludibacter propionicigenes
Aggregatibacter aphrophilus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas putida
Psychrobacter arcticus
Thermodesulfobium narugense
Acidithiobacillus caldus,Simiduia agarivorans
Brachyspira hyodysenteriae,Methylomonas methanica
Methylophaga frappieri
Alkalilimnicola ehrlichii,Leptotrichia buccalis
Neisseria gonorrhoeae,Vibrio cholerae
Leptospirillum ferrooxidans
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas aeruginosa,Saccharophagus degradans
Ignavibacterium album,Serratia proteamaculans
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Chlorobium phaeobacteroides
Leptospirillum ferriphilum
Aliivibrio fischeri,Odoribacter splanchnicus,Xylella fastidiosa
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Borrelia turicatae
Nitrosococcus watsonii
Thiocystis violascens
Spirochaeta thermophila
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Vibrio tasmaniensis
Cycloclasticus zancles,Methylococcus capsulatus,Waddlia chondrophila
Allochromatium vinosum
Pseudomonas poae
Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae,Thermincola potens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter sp. K,Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Anaeromyxobacter dehalogenans,Borrelia recurrentis
Colwellia psychrerythraea
Moraxella catarrhalis
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Francisella tularensis,Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sediminis
Gallibacterium anatis
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Clostridium sp. BNL1100
Methylomicrobium alcaliphilum,Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Halanaerobium hydrogeniformans
Arthrobacter arilaitensis,Ethanoligenens harbinense,Tistrella mobilis
Rothia dentocariosa
Gordonia sp. KTR9
Rhodospirillum photometricum
Leifsonia xyli
Actinoplanes missouriensis
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Gordonia bronchialis
Corynebacterium resistens
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium diphtheriae,Liberibacter crescens
Saccharomonospora viridis
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Gluconobacter oxydans
Kytococcus sedentarius,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae,Propionibacterium acnes,Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens,Jonesia denitrificans
Streptomyces scabiei
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium argentoratense,Haliangium ochraceum,Novosphingobium aromaticivorans,Streptomyces hygroscopicus
Phenylobacterium zucineum
Nocardioides sp. JS614,Pelagibacterium halotolerans
Propionibacterium avidum,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans,Stigmatella aurantiaca
Cellulomonas fimi,Sphingobium sp. SYK-6
Arthrobacter sp. FB24,Caulobacter sp. K31,Modestobacter marinus,Pseudonocardia dioxanivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum
Novosphingobium sp. PP1Y,Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis,[Cellvibrio] gilvus
Sphingomonas wittichii
Granulibacter bethesdensis
Polymorphum gilvum,Streptomyces coelicolor
Flexistipes sinusarabici,Rhizobium tropici,Streptomyces venezuelae
Acidothermus cellulolyticus,Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Ochrobactrum anthropi
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Mesorhizobium opportunistum,Zymomonas mobilis
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sphingomonas sp. MM-1
Brachybacterium faecium,Micavibrio aeruginosavorus,Synechococcus sp. PCC 7002
Streptomyces davawensis,Thermomonospora curvata
Rhizobium leguminosarum,Rivularia sp. PCC 7116,Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium chlorophenolicum
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium sp. MC1,Ilumatobacter coccineus,Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens
Desulfocapsa sulfexigens
Cyanothece sp. PCC 7425
Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium meliloti
