Caldilinea aerophila
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Roseiflexus castenholzii
Anaerolinea thermophila
Thermacetogenium phaeum
Roseiflexus sp. RS-1
Chloroflexus aggregans
Thermus scotoductus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Symbiobacterium thermophilum,Thermobacillus composti
Bacillus infantis
Thermaerobacter marianensis
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens
Paenibacillus polymyxa
Geobacter sp. M21
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Brevibacillus brevis,Desulfohalobium retbaense,Sphaerobacter thermophilus
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei,Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Desulfovibrio africanus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium,Clostridium perfringens
Deferribacter desulfuricans,Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus coagulans
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfomicrobium baculatum,Kyrpidia tusciae,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila,Pelobacter propionicus
Lysinibacillus sphaericus,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfobulbus propionicus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus larvae
Halobacillus halophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfomonile tiedjei,Solibacillus silvestris
Candidatus Nitrospira defluvii
Bacillus halodurans,Desulfobacca acetoxidans
Bacillus weihenstephanensis,Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus thuringiensis,Desulfovibrio vulgaris,Macrococcus caseolyticus
Halothermothrix orenii,Lactobacillus ruminis
Spirochaeta thermophila,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium botulinum
Bacillus cereus,Bacillus clausii,Bacillus toyonensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus anthracis,Clostridium beijerinckii
Thermobaculum terrenum
Clostridium saccharobutylicum
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus cellulosilyticus,Leptospirillum ferriphilum
Bacillus pseudofirmus
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio desulfuricans
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfovibrio magneticus,Exiguobacterium antarcticum,Olsenella uli,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio aespoeensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Staphylococcus epidermidis
Calditerrivibrio nitroreducens
Staphylococcus carnosus
Peptoclostridium difficile,Staphylococcus aureus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio piezophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridium novyi
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermosipho melanesiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Haliangium ochraceum
[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio salexigens,Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio hydrothermalis
Staphylococcus haemolyticus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Enterococcus faecalis
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Enterococcus faecium,Rubrobacter xylanophilus
Magnetococcus marinus
Ruminiclostridium thermocellum,Veillonella parvula
Lactobacillus sanfranciscensis,Thermosipho africanus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus salivarius
Amphibacillus xylanus
Desulfobacterium autotrophicum,Synechococcus elongatus,Thioflavicoccus mobilis
Dehalococcoides mccartyi,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Eubacterium limosum
Spirochaeta smaragdinae
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Leptospirillum ferrooxidans
Lactobacillus buchneri,Nitrosococcus halophilus
Syntrophomonas wolfei
Eggerthella sp. YY7918
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Lawsonia intracellularis,Pediococcus claussenii,Sorangium cellulosum,Stigmatella aurantiaca
Pediococcus pentosaceus
Fervidobacterium pennivorans
Clostridium pasteurianum
Corallococcus coralloides
Eggerthella lenta
Enterococcus casseliflavus,Myxococcus xanthus
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus mutans
Lactobacillus reuteri
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus fermentum,Prochlorococcus marinus
Thermovibrio ammonificans
Streptococcus iniae,Synechococcus sp. RCC307
Myxococcus fulvus
Atopobium parvulum,Carnobacterium maltaromaticum,Synechococcus sp. WH 7803,Thermotoga thermarum,Thiocystis violascens
Streptococcus gordonii
Lactobacillus rhamnosus,Myxococcus stipitatus
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis,Thermomicrobium roseum
Hippea maritima,Weissella koreensis
Clostridium tetani,Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus casei,Nitrosococcus oceani,Synechococcus sp. CC9902
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus paracasei
Clostridium acetobutylicum,Tetragenococcus halophilus
Clostridium kluyveri,Fervidobacterium nodosum,Meiothermus ruber,Streptococcus oligofermentans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Synechococcus sp. CC9311
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila,Streptococcus uberis
Streptococcus pyogenes,Thermodesulfobium narugense
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis,Synechococcus sp. WH 8102,Thermobispora bispora
Slackia heliotrinireducens,Streptococcus equi,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus,Streptococcus macedonicus
Thauera sp. MZ1T
Spiribacter salinus,Streptococcus suis,Synechococcus sp. CC9605,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptococcus agalactiae,Streptococcus anginosus,Streptococcus pseudopneumoniae
Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptococcus intermedius,Thermovirga lienii
Methylococcus capsulatus,Streptococcus mitis,Streptococcus salivarius
Acaryochloris marina,Leuconostoc citreum
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus infantarius
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus pasteurianus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Conexibacter woesei,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Nostoc punctiforme,Spiribacter sp. UAH-SP71
Adlercreutzia equolifaciens
Nitrosococcus watsonii
Cellulosilyticum lentocellum,Lactococcus lactis
Acidithiobacillus caldus,Synechocystis sp. PCC 6803,Terriglobus roseus
Alkalilimnicola ehrlichii,Lactococcus garvieae
Streptococcus parauberis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ilyobacter polytropus,Lactobacillus helveticus,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus crispatus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Laribacter hongkongensis
[Clostridium] saccharolyticum
Allochromatium vinosum,Lactobacillus sakei
Leuconostoc mesenteroides
Oscillatoria nigro-viridis
Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dechloromonas aromatica,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Leuconostoc gasicomitatum,Pseudomonas savastanoi
Aromatoleum aromaticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Filifactor alocis
Clostridium sp. SY8519,Eubacterium rectale
Aminobacterium colombiense,Chromobacterium violaceum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Selenomonas ruminantium
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Trichodesmium erythraeum
Methylomonas methanica
Bdellovibrio bacteriovorus,Legionella pneumophila
Roseburia hominis
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Methylovorus sp. MP688,Thermotoga elfii
Pseudomonas putida
Methylovorus glucosotrophus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,[Eubacterium] eligens
Pseudomonas stutzeri
Bordetella petrii,Treponema caldaria
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens,Ralstonia solanacearum
Coriobacterium glomerans,Methylobacillus flagellatus,Microcystis aeruginosa
Oceanimonas sp. GK1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Deinococcus proteolyticus,Neisseria gonorrhoeae
Cellvibrio japonicus,Ferrimonas balearica
Ignavibacterium album
Neisseria lactamica
Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrivorans
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Pseudomonas fulva
Achromobacter xylosoxidans,Azospira oryzae,Deinococcus peraridilitoris
Rhodothermus marinus
Legionella longbeachae
Deinococcus geothermalis,Pseudomonas denitrificans,Spiroplasma taiwanense
Crinalium epipsammum
Bdellovibrio exovorus
Alcanivorax borkumensis,Plautia stali symbiont
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Neisseria meningitidis,Thiomonas arsenitoxydans
Hahella chejuensis
Thiomonas intermedia
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Solibacter usitatus,Sideroxydans lithotrophicus
Fibrobacter succinogenes
Shewanella denitrificans
Shewanella sp. MR-7
Deinococcus deserti,Shewanella sp. ANA-3
Methylophaga frappieri
Shewanella sp. MR-4
Chlamydia trachomatis,Shewanella amazonensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acinetobacter sp. ADP1
Fusobacterium nucleatum,Halomonas elongata
Spiroplasma apis
Bordetella avium,Calothrix parietina
Shewanella frigidimarina
Mesoplasma florum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acinetobacter baumannii
Glaciecola nitratireducens
Shewanella halifaxensis
Acinetobacter calcoaceticus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Glaciecola psychrophila
Thermincola potens
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Desulforudis audaxviator
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidothermus cellulolyticus
Amycolatopsis mediterranei
Herpetosiphon aurantiacus
Frankia sp. CcI3
Pelotomaculum thermopropionicum
Frankia alni
Kribbella flavida
Frankia sp. EAN1pec
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Natranaerobius thermophilus
Chthonomonas calidirosea
Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum
Kitasatospora setae
Mycobacterium gilvum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidobacterium capsulatum
Desulfotomaculum reducens,Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii,Tsukamurella paurometabola
Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium vanbaalenii,Nakamurella multipartita
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium rhodesiae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Streptomyces venezuelae
Propionibacterium avidum
Rhodococcus opacus
Cellulomonas flavigena,Rhodospirillum centenum
Segniliparus rotundus
Blastococcus saxobsidens,Desulfitobacterium dehalogenans,Ruminococcus champanellensis
Modestobacter marinus,Tistrella mobilis
Corynebacterium efficiens
Sanguibacter keddieii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium sp. BNL1100
Cellulomonas fimi,Leifsonia xyli,Microlunatus phosphovorus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Micrococcus luteus,Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium callunae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Tropheryma whipplei
[Cellvibrio] gilvus,[Clostridium] clariflavum
Amycolicicoccus subflavus
Propionibacterium acnes,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter sp. FB24,Clavibacter michiganensis,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium glutamicum,Ethanoligenens harbinense,Granulibacter bethesdensis,Ruminococcus albus,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfocapsa sulfexigens,Microbacterium testaceum
Cyanothece sp. PCC 7425
Isoptericola variabilis
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acidipropionici
Magnetospirillum magneticum
Dactylococcopsis salina
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhodomicrobium vannielii
Komagataeibacter medellinensis
Halothece sp. PCC 7418,Syntrophobotulus glycolicus
Intrasporangium calvum
Renibacterium salmoninarum
Beutenbergia cavernae
Flexistipes sinusarabici
Oceanithermus profundus
Parvibaculum lavamentivorans
Sinorhizobium fredii
Hyphomicrobium nitrativorans
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium etli
Butyrivibrio proteoclasticus,Rhizobium leguminosarum,Sphingomonas wittichii,Synechococcus sp. PCC 7002
Calothrix sp. PCC 7507,Mesorhizobium australicum
Bifidobacterium breve,Sphingomonas sp. MM-1
Nostoc sp. PCC 7524,Rhizobium sp. IRBG74,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Mesorhizobium ciceri
Nostoc sp. PCC 7120
Agrobacterium fabrum,Anaerococcus prevotii,Caulobacter sp. K31
Anabaena variabilis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Ochrobactrum anthropi
Synechococcus sp. PCC 7502
Beijerinckia indica
Agrobacterium tumefaciens
