Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis
Methylovorus glucosotrophus
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus sp. MP688
Gallionella capsiferriformans
beta proteobacterium CB
Sideroxydans lithotrophicus
Polynucleobacter necessarius
Nitrosospira multiformis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Dechloromonas aromatica
Herbaspirillum seropedicae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylibium petroleiphilum
Janthinobacterium sp. Marseille
Azospira oryzae
Collimonas fungivorans
Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum
Pandoraea pnomenusa
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72,Nitrosomonas eutropha
Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas europaea
Acidovorax sp. KKS102
Achromobacter xylosoxidans
Herminiimonas arsenicoxydans
Variovorax paradoxus
Azoarcus sp. KH32C
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Comamonas testosteroni,Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Burkholderia gladioli
Thiomonas intermedia
Acidovorax ebreus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Acidovorax sp. JS42,Bordetella pertussis,Ramlibacter tataouinensis,Rhodoferax ferrireducens
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia multivorans,Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella petrii
Burkholderia glumae
Burkholderia lata
Burkholderia pseudomallei,Delftia acidovorans,Nitrosomonas sp. AL212
Acidovorax avenae,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phenoliruptrix
Cupriavidus necator
Acidovorax citrulli,Burkholderia mallei,Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia ambifaria
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. YI23
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia vietnamiensis,Thauera sp. MZ1T
Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella avium
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Neisseria meningitidis,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Neisseria lactamica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Sulfuricella denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halothiobacillus neapolitanus
Thioflavicoccus mobilis
Taylorella asinigenitalis
Candidatus Profftella armatura
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomonas methanica
Pseudomonas putida
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas entomophila
Cycloclasticus sp. P1
Methylophaga frappieri,Pseudomonas fulva
Pseudomonas poae
Pseudomonas fluorescens
Rhodanobacter denitrificans
Azotobacter vinelandii
Marinomonas sp. MWYL1
Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas brassicacearum
Allochromatium vinosum,Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alcanivorax borkumensis,Taylorella equigenitalis
Nitrosococcus oceani
Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas suwonensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter salinus
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Nitrosococcus halophilus
Simiduia agarivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas spadix
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Saccharophagus degradans,Xanthomonas oryzae
Marinobacter adhaerens
Xanthomonas campestris
Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas mediterranea
Hahella chejuensis,Oceanimonas sp. GK1
Thalassolituus oleivorans,Xylella fastidiosa
Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii
gamma proteobacterium HdN1
Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter oleivorans,Thiomicrospira crunogena
Kangiella koreensis
Acinetobacter sp. ADP1,Cronobacter sakazakii,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae
Enterobacter cloacae,Proteus mirabilis
Raoultella ornithinolytica,Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Ruthia magnifica
Vibrio alginolyticus
Rahnella aquatilis,Serratia sp. AS12
Cronobacter turicensis,Shewanella oneidensis
Chromohalobacter salexigens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS13
Klebsiella variicola,Tolumonas auensis
Vibrio furnissii
Xenorhabdus bovienii
Enterobacter aerogenes,Salmonella enterica
Serratia proteamaculans
Rahnella sp. Y9602
Providencia stuartii,Vibrio sp. Ex25
Vibrio vulnificus
Actinobacillus suis,Pantoea vagans,Shewanella baltica
Acinetobacter calcoaceticus
Aeromonas veronii,Vibrio campbellii,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella tarda
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Escherichia fergusonii
Edwardsiella piscicida,Enterobacter sp. R4-368,Escherichia coli,Serratia liquefaciens,Shewanella woodyi
Pantoea sp. At-9b,Salmonella bongori,Shewanella piezotolerans,Yersinia pestis
Shewanella sediminis,Vibrio anguillarum
Aliivibrio fischeri,Colwellia psychrerythraea,Shewanella putrefaciens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio sp. EJY3
Erwinia amylovora,Shewanella sp. MR-4
Erwinia billingiae,Plautia stali symbiont,Shewanella violacea
Pectobacterium carotovorum,Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter asburiae
Erwinia tasmaniensis,Shewanella sp. MR-7
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aeromonas hydrophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Klebsiella oxytoca,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Legionella pneumophila,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio nigripulchritudo
Legionella longbeachae,Shewanella amazonensis,Shewanella loihica,Shewanella pealeana,Xenorhabdus nematophila
Vibrio cholerae
Citrobacter koseri,Dickeya dadantii,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. W3-18-1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Serratia marcescens
Psychrobacter arcticus,Shewanella denitrificans,Shigella boydii
Aeromonas salmonicida,Psychromonas sp. CNPT3
Halomonas elongata
Citrobacter rodentium,Edwardsiella ictaluri,Shimwellia blattae
Shewanella halifaxensis
Dickeya zeae,Ferrimonas balearica,Idiomarina loihiensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Photorhabdus luminescens,Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shigella dysenteriae
Glaciecola psychrophila
Enterobacter sp. 638,Photobacterium profundum
Alteromonas macleodii,Pectobacterium wasabiae
Haemophilus parainfluenzae
Pantoea ananatis
Halyomorpha halys symbiont
Bibersteinia trehalosi
Morganella morganii
Shewanella frigidimarina
Mannheimia haemolytica,Pseudoalteromonas haloplanktis
Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus ducreyi
Dichelobacter nodosus
Glaciecola nitratireducens
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Haemophilus influenzae
Candidatus Moranella endobia,Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella tularensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Serratia symbiotica
Magnetococcus marinus,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter metallireducens
Photorhabdus asymbiotica
Alteromonas sp. SN2
Geobacter daltonii,Wigglesworthia glossinidia
Moraxella catarrhalis
Actinobacillus succinogenes
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Riesia pediculicola,Geobacter sp. M18
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Gallibacterium anatis
Desulfomicrobium baculatum,Haemophilus parasuis
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Histophilus somni
Desulfobacca acetoxidans
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfurispirillum indicum,Stigmatella aurantiaca
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio magneticus
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio alaskensis
Corallococcus coralloides
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Calditerrivibrio nitroreducens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Lawsonia intracellularis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Paenibacillus sp. Y412MC10,Sorangium cellulosum
Paenibacillus terrae
Bdellovibrio exovorus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Sodalis glossinidius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bdellovibrio bacteriovorus
Brevibacillus brevis
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Moorella thermoacetica
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Desulfotomaculum gibsoniae
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Blochmannia floridanus
Coxiella burnetii
Staphylococcus lugdunensis
Thermodesulfatator indicus
Candidatus Blochmannia vafer,Veillonella parvula
Leuconostoc citreum
Leptospira biflexa,Leuconostoc mesenteroides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Zinderia insecticola
Fusobacterium nucleatum
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Liberibacter americanus
Capnocytophaga canimorsus
Azorhizobium caulinodans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium etli,Rhodospirillum rubrum
Waddlia chondrophila
Tistrella mobilis
Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum centenum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Pelagibacterium halotolerans
Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans,Methylocystis sp. SC2,Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter segnis,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Starkeya novella
Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium sp. H13-3,Mesorhizobium loti,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium sp. IRBG74
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium tumefaciens,Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium fabrum,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella australis,Rhizobium tropici
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella henselae
Acetohalobium arabaticum
Bartonella grahamii,Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Bartonella tribocorum
Bartonella vinsonii,Granulibacter bethesdensis
