Chlamydia pecorum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydophila abortus
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Waddlia chondrophila
Simkania negevensis
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli
Geobacter daltonii
Spiroplasma taiwanense
Bacillus infantis
Paenibacillus polymyxa
Arcobacter butzleri
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis
Bacillus licheniformis,Lactobacillus salivarius
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma hyorhinis,Paenibacillus terrae
Lawsonia intracellularis,Paenibacillus sp. JDR-2
Spiroplasma apis
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium beijerinckii
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium botulinum
Solibacillus silvestris
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium novyi
Bacillus pumilus,Macrococcus caseolyticus
Desulfococcus oleovorans
Pediococcus pentosaceus
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma conjunctivae,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus halodurans,Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus pseudofirmus,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sp. MH3,Treponema denticola
Clostridium pasteurianum,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio vulgaris,Halobacillus halophilus
Clostridium cellulovorans
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus sakei,[Clostridium] stercorarium
Exiguobacterium sibiricum,Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus aureus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium antarcticum
Coraliomargarita akajimensis
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus sp. WCH70,Pediococcus claussenii
Gottschalkia acidurici,Treponema primitia
Clostridium perfringens,Enterococcus faecalis,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus parauberis
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus agalactiae
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfotomaculum carboxydivorans,Spirochaeta africana
Lactobacillus brevis,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes,Treponema pedis
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus casei
Listeria monocytogenes,Treponema caldaria
Exiguobacterium sp. AT1b,Glaciecola psychrophila,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus paracasei,Streptococcus mitis
Atopobium parvulum,Bdellovibrio exovorus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,[Clostridium] cellulolyticum
Listeria seeligeri,Streptococcus dysgalactiae
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri,Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alteromonas macleodii,Listeria innocua
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis
Sulfurimonas autotrophica
[Eubacterium] eligens
Streptococcus oralis,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2
Acidobacterium capsulatum,Methylophaga frappieri,Streptococcus sp. I-P16
Bdellovibrio bacteriovorus,Treponema brennaborense
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Deferribacter desulfuricans,Melissococcus plutonius,Mycoplasma agalactiae
Pseudomonas syringae,Streptococcus suis
Clostridium acetobutylicum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Phytoplasma australiense,Moorella thermoacetica,Pseudomonas savastanoi
Paenibacillus larvae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma bovis,Streptococcus intermedius,Syntrophomonas wolfei,Ureaplasma parvum
Streptococcus gordonii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Veillonella parvula
Pseudomonas sp. UW4
Aerococcus urinae
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas poae
Shewanella sediminis
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Pseudomonas fluorescens,Shewanella woodyi
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Shewanella pealeana,Tetragenococcus halophilus
Shewanella baltica,Ureaplasma urealyticum
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudoalteromonas atlantica,Treponema azotonutricium
Shewanella oneidensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pseudomonas brassicacearum
Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Aeromonas hydrophila,Roseburia hominis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thiomicrospira crunogena
Eubacterium limosum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Thalassolituus oleivorans
Flavobacterium columnare,Thiocystis violascens
Flavobacterium branchiophilum
Burkholderia sp. YI23
Clostridium kluyveri
Buchnera aphidicola,Methylovorus glucosotrophus
Allochromatium vinosum,Legionella longbeachae
Methylovorus sp. MP688
Opitutus terrae,Vibrio campbellii,Vibrio tasmaniensis
Spirochaeta thermophila
Polaromonas naphthalenivorans
Granulicella mallensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Symbiobacter mobilis,Vibrio nigripulchritudo
Pseudoalteromonas haloplanktis
Thermosediminibacter oceani
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Filifactor alocis,Pusillimonas sp. T7-7
Methylobacillus flagellatus
Bordetella bronchiseptica
Acetobacterium woodii,Polaromonas sp. JS666,Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Xylella fastidiosa
Terriglobus roseus
Rhodopirellula baltica
Chromobacterium violaceum
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella avium
Providencia stuartii
Vibrio vulnificus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Vibrio cholerae
Nitrosospira multiformis
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Rubrivivax gelatinosus
Nitrosococcus halophilus
Alteromonas sp. SN2
Acidaminococcus fermentans,Desulfobacula toluolica
Olsenella uli
Aminobacterium colombiense
Bordetella petrii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Solitalea canadensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfurispirillum indicum,Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] clariflavum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alicyclobacillus acidocaldarius
Amycolatopsis mediterranei
Clostridium sp. BNL1100
Acidimicrobium ferrooxidans
Corynebacterium callunae,Lachnoclostridium phytofermentans,Synechococcus sp. PCC 6312
Syntrophobotulus glycolicus
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium glutamicum
Flexibacter litoralis
Acinetobacter sp. ADP1
Streptomyces bingchenggensis
Mahella australiensis,Tsukamurella paurometabola
Thermincola potens
Acetobacter pasteurianus,Segniliparus rotundus
Saccharopolyspora erythraea,Weissella koreensis
Corynebacterium jeikeium
Propionibacterium acidipropionici,Streptomyces sp. SirexAA-E
Leuconostoc mesenteroides
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Conexibacter woesei,Rhodococcus opacus,Rivularia sp. PCC 7116,Saccharomonospora viridis,Turneriella parva
Anabaena sp. 90,Corynebacterium resistens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium urealyticum,Gluconobacter oxydans,Microlunatus phosphovorus
Cytophaga hutchinsonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Acidothermus cellulolyticus,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium kroppenstedtii,Ilumatobacter coccineus
Oscillatoria acuminata,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter arilaitensis
Glaciecola nitratireducens,Rhodococcus jostii,Streptomyces cattleya
Candidatus Liberibacter americanus,Nocardia farcinica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Gordonia sp. KTR9,Leifsonia xyli,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces davawensis,Tropheryma whipplei
Actinosynnema mirum,Amycolicicoccus subflavus,Desulfocapsa sulfexigens,Propionibacterium avidum,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium efficiens,Crinalium epipsammum,Nocardia brasiliensis,Psychromonas ingrahamii,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium variabile,Desulfotomaculum reducens,Melioribacter roseus,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium ulcerans,Gordonia bronchialis,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium chubuense,Streptomyces scabiei
Actinoplanes missouriensis,Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium halotolerans,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Streptosporangium roseum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia alni,Lactobacillus buchneri
Chroococcidiopsis thermalis,Citrobacter rodentium,Gordonia polyisoprenivorans,Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium gilvum
Granulibacter bethesdensis,Xylanimonas cellulosilytica
Jonesia denitrificans
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium aurimucosum,Frankia sp. EAN1pec,Propionibacterium propionicum,Terriglobus saanensis
Isoptericola variabilis,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium smegmatis,Verrucosispora maris
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Granulicella tundricola
Brachybacterium faecium,Caulobacter segnis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. CcI3,Kitasatospora setae,Micrococcus luteus,Ochrobactrum anthropi,Rothia mucilaginosa
Eggerthella sp. YY7918,Synechococcus elongatus,Taylorella equigenitalis
Mycobacterium ulcerans,Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium marinum,Shimwellia blattae
Arcanobacterium haemolyticum,Beutenbergia cavernae,Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas fimi,Gardnerella vaginalis,Geodermatophilus obscurus,Kyrpidia tusciae,Modestobacter marinus,Ruminococcus albus,Streptomyces albus
Acaryochloris marina,Kocuria rhizophila,Rothia dentocariosa
Klebsiella variicola,Leuconostoc kimchii,Mycobacterium liflandii,Synechocystis sp. PCC 6803
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium tuberculosis,Pelotomaculum thermopropionicum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Cronobacter sakazakii,Mycobacterium sp. JDM601,Phenylobacterium zucineum,Sanguibacter keddieii,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. FB24,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Hyphomicrobium denitrificans
Bifidobacterium dentium,Corynebacterium maris
Actinoplanes sp. N902-109,Brevundimonas subvibrioides
Clostridium sp. SY8519,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylacidiphilum infernorum,Mycobacterium avium
Cronobacter turicensis,Mycobacterium vanbaalenii
Candidatus Solibacter usitatus,Intrasporangium calvum,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Microbacterium testaceum,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Salinispora arenicola
Mycobacterium abscessus,Yersinia enterocolitica
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Burkholderia phymatum,Erwinia sp. Ejp617,Mycobacterium sp. JLS,Serratia plymuthica
Bifidobacterium asteroides,Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum,Cellulomonas flavigena,Erwinia pyrifoliae,Erwinia tasmaniensis,Rahnella sp. Y9602,Salinispora tropica,Serratia marcescens,Serratia sp. AS12
Methylobacterium extorquens
Bartonella australis,Bifidobacterium breve,Burkholderia xenovorans,Erwinia amylovora,Hyphomicrobium sp. MC1,Idiomarina loihiensis,Methylobacterium populi,Paracoccus denitrificans,Rahnella aquatilis,Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Edwardsiella piscicida,Mycobacterium leprae
Erwinia billingiae,Rhodospirillum centenum,Serratia proteamaculans
Eggerthella lenta,Mycobacterium kansasii
Methylocystis sp. SC2
Burkholderia sp. CCGE1003,Magnetospirillum gryphiswaldense,Synechococcus sp. PCC 7502
Rhodomicrobium vannielii
Morganella morganii,Serratia sp. AS13,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Variovorax paradoxus
Cryptobacterium curtum
Ethanoligenens harbinense,Serratia liquefaciens
Bifidobacterium longum
Oligotropha carboxidovorans
Anaerococcus prevotii,Bifidobacterium animalis,Haliangium ochraceum
Ralstonia pickettii
Fibrobacter succinogenes
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Sulfurovum sp. NBC37-1,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Nitrobacter winogradskyi
Ralstonia solanacearum
Adlercreutzia equolifaciens,Finegoldia magna
Maricaulis maris
Caldilinea aerophila
Cupriavidus pinatubonensis
Chthonomonas calidirosea
Orientia tsutsugamushi
