Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus elongatus
Nostoc punctiforme
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. PCC 6312
Arthrospira platensis
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. RCC307
Oscillatoria acuminata,Oscillatoria nigro-viridis,Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. ATCC 51142
Chamaesiphon minutus,Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Pleurocapsa minor
Crinalium epipsammum
Prochlorococcus marinus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Synechococcus sp. CC9311
Cyanobium gracile,Cyanothece sp. PCC 7424
Synechococcus sp. WH 7803
Cyanothece sp. PCC 7822,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Halothece sp. PCC 7418
Calothrix parietina
Dactylococcopsis salina
Microcoleus sp. PCC 7113
Thermosynechococcus elongatus
Microcystis aeruginosa
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Anabaena cylindrica
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7524
Cylindrospermum stagnale
Synechococcus sp. PCC 7002
Anabaena variabilis,Stanieria cyanosphaera
Nostoc sp. PCC 7120
Trichormus azollae
Anabaena sp. 90
Nostoc sp. PCC 7107
Gloeobacter violaceus
Desulfotomaculum ruminis
Gloeobacter kilaueensis
Paenibacillus sp. JDR-2,Rivularia sp. PCC 7116
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Paenibacillus polymyxa
Cyanobacterium aponinum,Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus terrae
Bacillus licheniformis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus toyonensis,Lactobacillus gasseri
Bacillus subtilis,Lactobacillus helveticus
Bacillus sp. JS,Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus johnsonii
Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum gibsoniae
Melissococcus plutonius,Streptococcus parasanguinis
Cyanobacterium stanieri
Bacillus infantis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus anginosus
Moorella thermoacetica
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus plantarum
Streptococcus salivarius
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus constellatus,Thermobacillus composti
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus reuteri
Listeria monocytogenes
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus fermentum,Listeria innocua
Streptococcus intermedius
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Peptoclostridium difficile,Streptococcus sanguinis
Clostridium cellulovorans,Streptococcus suis
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus sp. I-G2
Geobacter sulfurreducens
Clostridium tetani
Geobacter sp. M21,Streptococcus sp. I-P16
Pediococcus claussenii
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Clostridium botulinum
Geobacter lovleyi
Alkaliphilus metalliredigens
Pediococcus pentosaceus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Lactobacillus brevis
Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum,Eubacterium limosum,Geobacter daltonii
[Eubacterium] eligens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotalea psychrophila
Lactobacillus buchneri
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus,Filifactor alocis
Halobacteroides halobius
Acidaminococcus intestini
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium acetobutylicum,Lachnoclostridium phytofermentans
Kyrpidia tusciae
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
Bacteriovorax marinus
Spirochaeta smaragdinae
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium kluyveri
Desulfovibrio alaskensis,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thioflavicoccus mobilis
Desulfarculus baarsii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Deinococcus peraridilitoris,Lawsonia intracellularis
Granulicella mallensis,Pelodictyon luteolum
Lactobacillus sanfranciscensis,Nitrosococcus watsonii
Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Deinococcus maricopensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio aespoeensis
Nitrosococcus oceani
Anaeromyxobacter sp. K,Deinococcus proteolyticus,Leptospira biflexa
Desulfococcus oleovorans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Deinococcus deserti,Leptospira interrogans,Nitrosococcus halophilus
Desulfobacula toluolica
Helicobacter cinaedi,Wolinella succinogenes
Magnetococcus marinus,Sulfurospirillum deleyianum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deinococcus radiodurans,Spirochaeta africana
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Legionella longbeachae
Alkalilimnicola ehrlichii,Sulfurospirillum barnesii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum
Thermacetogenium phaeum
Chlorobium chlorochromatii,Deferribacter desulfuricans
Acholeplasma laidlawii
Sebaldella termitidis
Helicobacter hepaticus
Spiribacter salinus
Halorhodospira halophila,Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Thermovirga lienii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dickeya dadantii
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiocystis violascens
Borrelia burgdorferi,Borrelia garinii,Halothiobacillus neapolitanus,Legionella pneumophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Erwinia billingiae,Terriglobus roseus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Borrelia bavariensis
Candidatus Nitrospira defluvii,Deinococcus gobiensis
Borrelia bissettii
Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1,Morganella morganii
Cycloclasticus zancles,Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Escherichia coli
Pseudomonas denitrificans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Shigella flexneri
Erwinia amylovora,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Proteus mirabilis
Enterobacter cloacae,Yersinia pseudotuberculosis
Salmonella bongori,Yersinia pestis
Citrobacter rodentium,Salmonella enterica
Dechloromonas aromatica,Enterobacter sp. R4-368,Pantoea sp. At-9b
Aminobacterium colombiense,Serratia liquefaciens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter pylori,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium populi
Coprothermobacter proteolyticus
Thauera sp. MZ1T
Cronobacter turicensis,Deinococcus geothermalis,Methylobacterium extorquens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Fusobacterium nucleatum,Hahella chejuensis,Serratia proteamaculans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cronobacter sakazakii,Methylobacterium radiotolerans,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Alteromonas macleodii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Enterobacter aerogenes,Rhizobium leguminosarum
Clostridium sp. BNL1100,Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas spadix
Dichelobacter nodosus,Rhodospirillum photometricum
Xanthomonas albilineans
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter sp. K31,Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Rahnella aquatilis
Frankia sp. EAN1pec
Ferrimonas balearica,Rahnella sp. Y9602
Cellvibrio japonicus,Helicobacter felis,Phenylobacterium zucineum,Sphingobium sp. SYK-6,[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308,Frankia alni,Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Azotobacter vinelandii,Caulobacter vibrioides,Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Liberibacter crescens,Rhodospirillum rubrum,Thermaerobacter marianensis
Aromatoleum aromaticum,Methylobacterium sp. 4-46,Sphaerochaeta pleomorpha
Caulobacter segnis,Frankia sp. CcI3
Symbiobacterium thermophilum,Treponema caldaria
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Francisella philomiragia,Shewanella pealeana
Gluconobacter oxydans,Kangiella koreensis
Shewanella piezotolerans
Shewanella halifaxensis,Syntrophobotulus glycolicus
Agrobacterium vitis
Desulfotomaculum reducens,Nitrosomonas eutropha
Eggerthella lenta,Saccharophagus degradans,Shewanella baltica
Atopobium parvulum
Modestobacter marinus
Rhodococcus erythropolis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella violacea
Ethanoligenens harbinense,Marinomonas mediterranea
Asticcacaulis excentricus,Clostridium sp. SY8519,Moraxella catarrhalis,Rhodoferax ferrireducens
Francisella tularensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ruminococcus champanellensis
Marinobacter sp. BSs20148,Oscillibacter valericigenes
Idiomarina loihiensis,Marinomonas posidonica,Micrococcus luteus
Thiomicrospira crunogena
Blastococcus saxobsidens,Carboxydothermus hydrogenoformans,Nitrosospira multiformis
Helicobacter mustelae,Leptothrix cholodnii
Nitrosomonas europaea
Acidovorax sp. KKS102,Azospira oryzae,Buchnera aphidicola,Ruminococcus albus
Amycolatopsis mediterranei,Rhodococcus opacus
Campylobacter hominis,Tsukamurella paurometabola
Aeromonas hydrophila,Eggerthella sp. YY7918,Marinomonas sp. MWYL1,Rubrivivax gelatinosus,Vibrio campbellii
Alicycliphilus denitrificans,Vibrio sp. Ex25
Ramlibacter tataouinensis,Shewanella oneidensis
Arthrobacter arilaitensis
Aeromonas veronii,Brevundimonas subvibrioides,Shewanella amazonensis,Vibrio parahaemolyticus
Corynebacterium resistens,Leifsonia xyli
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfocapsa sulfexigens,Thalassolituus oleivorans,Thermomonospora curvata
Aeromonas salmonicida,Corynebacterium efficiens,Methylomicrobium alcaliphilum,Saccharothrix espanaensis,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Corynebacterium callunae
Halomonas elongata,Psychromonas ingrahamii,Verminephrobacter eiseniae
Thermobispora bispora
Rothia mucilaginosa,Shewanella loihica,Vibrio cholerae
Acidovorax avenae,Kytococcus sedentarius,Psychromonas sp. CNPT3,Treponema azotonutricium
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax citrulli,Corynebacterium glutamicum,Stigmatella aurantiaca
Corynebacterium urealyticum,Rhodococcus pyridinivorans,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile,Myxococcus fulvus,Shewanella sp. ANA-3
Corynebacterium argentoratense
Acidovorax ebreus,Clavibacter michiganensis,Geodermatophilus obscurus,Herbaspirillum seropedicae
Myxococcus xanthus,Propionibacterium avidum
Acidovorax sp. JS42
Propionibacterium freudenreichii,Vibrio vulnificus
Anaerococcus prevotii,Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium vanbaalenii
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Symbiobacter mobilis,Dinoroseobacter shibae,Granulicella tundricola,Ilumatobacter coccineus
Propionibacterium acnes
Bordetella bronchiseptica,Corallococcus coralloides
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Kribbella flavida,Rothia dentocariosa,Thermosediminibacter oceani
Bordetella parapertussis
Octadecabacter antarcticus
Beutenbergia cavernae,Terriglobus saanensis
Collimonas fungivorans,Myxococcus stipitatus
Burkholderia phenoliruptrix
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bordetella avium
Alteromonas sp. SN2
Bordetella pertussis
Meiothermus silvanus
Burkholderia sp. CCGE1001
Arcanobacterium haemolyticum,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium aurimucosum
Burkholderia phymatum
Sorangium cellulosum,Truepera radiovictrix
Bordetella petrii,Erwinia pyrifoliae,Thermobifida fusca
Erwinia sp. Ejp617
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. CCGE1003,Gemmatimonas aurantiaca,Mycobacterium leprae
Thermodesulfatator indicus
Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Leptospira borgpetersenii
Oceanithermus profundus,Sphaerobacter thermophilus
Pusillimonas sp. T7-7
Bifidobacterium asteroides
Ehrlichia chaffeensis
Thermus oshimai
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Nitratiruptor sp. SB155-2
Propionibacterium propionicum
Ehrlichia canis,Yersinia enterocolitica
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Helicobacter acinonychis
Gardnerella vaginalis
Anaplasma centrale,Thermovibrio ammonificans
Bifidobacterium dentium
Sphaerochaeta globosa
