Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus lutetiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus anginosus
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus aureus
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus constellatus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus oligofermentans
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Streptococcus intermedius
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mutans
Streptococcus pyogenes
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Lactococcus lactis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Leuconostoc mesenteroides
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Gardnerella vaginalis
Lactococcus garvieae
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Megasphaera elsdenii
Tetragenococcus halophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus plantarum
Listeria monocytogenes,Solibacillus silvestris
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Listeria innocua
Lactobacillus rhamnosus
Listeria seeligeri
Lactobacillus delbrueckii
Listeria welshimeri,Lysinibacillus sphaericus
Listeria ivanovii
Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Lactobacillus acidophilus
Bacillus pumilus,Leuconostoc citreum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus amylovorus,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus brevis
Aerococcus urinae
Weissella koreensis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Leuconostoc carnosum,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus infantis
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus megaterium,Bacillus thuringiensis
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus anthracis,Staphylococcus epidermidis
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. GHH01,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Streptobacillus moniliformis
Geobacillus sp. Y412MC52,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus mucilaginosus
Legionella pneumophila
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens,Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
butyrate-producing bacterium SS3/4
Clostridium perfringens,Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma apis
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Candidatus Phytoplasma australiense,Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Eubacterium limosum,Mycoplasma mycoides
Acholeplasma laidlawii
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Kyrpidia tusciae
Mahella australiensis
Clostridium sp. SY8519
[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus
Synechococcus sp. RCC307
Halobacteroides halobius,Prochlorococcus marinus
Mycoplasma cynos
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sulfurreducens
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma synoviae
Synechococcus sp. CC9311
Desulfohalobium retbaense
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio vulgaris
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens,Pelobacter carbinolicus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus elongatus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermaerobacter marianensis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Ureaplasma urealyticum
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma conjunctivae
Desulfurispirillum indicum
Bacteriovorax marinus
Ureaplasma parvum
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Campylobacter jejuni
Acinetobacter oleivorans
Pelobacter propionicus
Campylobacter coli,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfarculus baarsii
Campylobacter lari
Acinetobacter calcoaceticus
Denitrovibrio acetiphilus
Legionella longbeachae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spirochaeta africana
Calditerrivibrio nitroreducens,Marinomonas posidonica,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter cinaedi
Caldilinea aerophila,Thermodesulfobium narugense
Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas mediterranea
Flavobacterium johnsoniae,Thermovirga lienii
Marinomonas sp. MWYL1
Cytophaga hutchinsonii
Flavobacterium psychrophilum
Brachyspira intermedia
Spiribacter salinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei,Dictyoglomus turgidum,Tannerella forsythia
gamma proteobacterium HdN1
Chamaesiphon minutus
Pseudomonas sp. VLB120
Nautilia profundicola,Pseudomonas putida
Alcanivorax borkumensis,Neisseria meningitidis
Brachyspira hyodysenteriae,Haemophilus influenzae,Helicobacter hepaticus
Dictyoglomus thermophilum
Brachyspira pilosicoli
Aggregatibacter aphrophilus,Paludibacter propionicigenes
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Nitrospira defluvii,Simiduia agarivorans
Methylomonas methanica
Brachyspira murdochii
Candidatus Koribacter versatilis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas aeruginosa
Leptospirillum ferrooxidans
Ignavibacterium album,Methylococcus capsulatus
Serratia proteamaculans
Leptotrichia buccalis
Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus watsonii
Aliivibrio fischeri,Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thiocystis violascens
Waddlia chondrophila,Xylella fastidiosa
Eggerthella sp. YY7918
Chlorobium phaeobacteroides,Pseudomonas protegens
Mobiluncus curtisii
Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus sp. P1,Desulfitobacterium dehalogenans
Melioribacter roseus
Allochromatium vinosum,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas poae
Spirochaeta thermophila
Vibrio tasmaniensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Thiomicrospira crunogena
Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Teredinibacter turnerae
Oceanithermus profundus,Thermincola potens
Xanthomonas campestris
Halorhodospira halophila
Syntrophobotulus glycolicus
Colwellia psychrerythraea
Francisella noatunensis
Moraxella catarrhalis
Anaeromyxobacter sp. K
Acidobacterium capsulatum,Francisella tularensis,Pantoea sp. At-9b,Pelotomaculum thermopropionicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Francisella sp. TX077308
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sediminis
Frateuria aurantia
Neisseria gonorrhoeae
Francisella philomiragia
[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Sulfurihydrogenibium azorense
Natranaerobius thermophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Ruminococcus albus
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Anaerococcus prevotii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis,Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum,Tistrella mobilis
Corynebacterium efficiens
Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Gloeobacter kilaueensis
Corynebacterium resistens
Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis
Corynebacterium diphtheriae
Saccharopolyspora erythraea
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Gluconobacter oxydans,Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii
Streptomyces violaceusniger
Veillonella parvula
Arthrobacter chlorophenolicus,Blastococcus saxobsidens,Streptomyces bingchenggensis
Liberibacter crescens,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Kitasatospora setae,Kytococcus sedentarius,Streptomyces scabiei
Jonesia denitrificans,Rhodospirillum centenum,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium argentoratense,Haliangium ochraceum,Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter sp. FB24,Propionibacterium acnes,Stackebrandtia nassauensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Mesorhizobium australicum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Parvibaculum lavamentivorans,Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces coelicolor
Azospirillum lipoferum,Modestobacter marinus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Stigmatella aurantiaca
Cellulomonas fimi,Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Mesorhizobium loti,Pseudonocardia dioxanivorans,[Cellvibrio] gilvus
Erythrobacter litoralis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium tropici
Propionibacterium avidum
Caulobacter sp. K31
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingomonas wittichii
Frankia sp. EAN1pec
Flexistipes sinusarabici,Rhizobium etli
Streptomyces davawensis
Hyphomicrobium denitrificans,Streptosporangium roseum
Polymorphum gilvum,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingopyxis alaskensis
Ochrobactrum anthropi,Synechococcus sp. PCC 7002,Zymomonas mobilis
Frankia sp. CcI3
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Agrobacterium tumefaciens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ilumatobacter coccineus,Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi,Nitrobacter winogradskyi,Rhodomicrobium vannielii,Thermomonospora curvata
Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium extorquens,Propionibacterium propionicum,Rhodopseudomonas palustris,Sphingobium japonicum
Caulobacter vibrioides,Desulfocapsa sulfexigens,Rivularia sp. PCC 7116
