Coxiella burnetii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas syringae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas poae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas sp. TKP
Thalassolituus oleivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Azotobacter vinelandii,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas aeruginosa
Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Legionella longbeachae
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter adhaerens
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Spiribacter salinus
Nitrosococcus halophilus
Legionella pneumophila
Pseudomonas monteilii
Methylomicrobium alcaliphilum
Halorhodospira halophila
Chromohalobacter salexigens,Simiduia agarivorans
Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Allochromatium vinosum
Methylomonas methanica
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylophaga frappieri
Saccharophagus degradans
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas denitrificans
Halomonas elongata
Pseudoxanthomonas spadix
Moraxella catarrhalis
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Shewanella woodyi,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Marinomonas posidonica,Xanthomonas albilineans
Cellvibrio japonicus,Kangiella koreensis,Teredinibacter turnerae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Psychrobacter arcticus
Ferrimonas balearica,Frateuria aurantia,Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Shewanella baltica,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella sp. MR-4
Oceanimonas sp. GK1
Glaciecola psychrophila
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. ANA-3
Francisella tularensis
Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-7
Shewanella denitrificans
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Xylella fastidiosa
Idiomarina loihiensis
Pandoraea pnomenusa,Shewanella amazonensis
Aeromonas hydrophila,Yersinia enterocolitica
Morganella morganii
Acidithiobacillus ferrivorans
Francisella sp. TX077308
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia gladioli,Shewanella oneidensis
Aeromonas veronii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aeromonas salmonicida,Vibrio cholerae
Burkholderia glumae,Francisella philomiragia
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Klebsiella oxytoca
Pseudoalteromonas atlantica
Erwinia billingiae,Serratia plymuthica,Shewanella frigidimarina
Acidithiobacillus caldus,Azospira oryzae,Enterobacter lignolyticus,Pantoea ananatis
Chromobacterium violaceum,Enterobacter sp. R4-368,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Dichelobacter nodosus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Enterobacter cloacae,Rahnella aquatilis
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia cepacia,Burkholderia thailandensis,Salmonella enterica,Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis
Pantoea vagans,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shigella flexneri
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia rhizoxinica,Escherichia coli,Klebsiella pneumoniae,Serratia sp. AS13,Shigella sonnei
Burkholderia multivorans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Dickeya dadantii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Salmonella bongori,Serratia sp. AS12
Pectobacterium atrosepticum,Shigella boydii,Thiomicrospira crunogena
Colwellia psychrerythraea
Enterobacter aerogenes,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter calcoaceticus,Escherichia fergusonii,Francisella noatunensis,Vibrio vulnificus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia pyrifoliae,Serratia liquefaciens
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. YI23,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis
Cronobacter turicensis
Burkholderia pseudomallei,Citrobacter koseri,Pectobacterium carotovorum,Rahnella sp. Y9602,Raoultella ornithinolytica
Edwardsiella piscicida,Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Shewanella violacea
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. RPE64,Cronobacter sakazakii
Erwinia sp. Ejp617,Glaciecola nitratireducens,Neisseria lactamica
Burkholderia mallei,Enterobacter asburiae,Neisseria meningitidis,Providencia stuartii
Erwinia tasmaniensis,Shigella dysenteriae
Nitrosomonas sp. Is79A3,Photobacterium profundum,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio tasmaniensis
Plautia stali symbiont
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae,Sulfuricella denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia sp. CCGE1003,Enterobacter sp. 638,Klebsiella variicola,Shimwellia blattae,Sodalis glossinidius
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Edwardsiella tarda,Psychromonas ingrahamii,Vibrio furnissii
Proteus mirabilis
Edwardsiella ictaluri
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Ralstonia solanacearum,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Actinobacillus suis,Vibrio campbellii
Vibrio alginolyticus
Burkholderia phytofirmans
Methylobacillus flagellatus
Vibrio sp. Ex25
Neisseria gonorrhoeae,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia xenovorans,Nitrosomonas eutropha
Alteromonas macleodii,Azoarcus sp. BH72
Acinetobacter sp. ADP1,Bordetella pertussis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiobacillus denitrificans
Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Vibrio anguillarum,Vibrio nigripulchritudo
Haemophilus influenzae
Bordetella petrii
Nitrosomonas europaea
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Moranella endobia
Alteromonas sp. SN2
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille,Sideroxydans lithotrophicus
Cupriavidus taiwanensis,Laribacter hongkongensis,Mannheimia haemolytica,Taylorella equigenitalis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Dechloromonas aromatica
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Halyomorpha halys symbiont,Taylorella asinigenitalis
Advenella kashmirensis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Achromobacter xylosoxidans,beta proteobacterium CB
Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus pinatubonensis
Polynucleobacter necessarius
Rubrivivax gelatinosus
Serratia symbiotica,Wigglesworthia glossinidia
Cupriavidus metallidurans
Gallionella capsiferriformans,Pusillimonas sp. T7-7
Leptothrix cholodnii,Photorhabdus luminescens
Methylibium petroleiphilum
Polaromonas sp. JS666
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Buchnera aphidicola
Geobacter uraniireducens,Variovorax paradoxus
Methylotenera mobilis
Collimonas fungivorans,Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Polaromonas naphthalenivorans
Methylotenera versatilis
Histophilus somni
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi,Ramlibacter tataouinensis
Geobacter sp. M18
Rhodoferax ferrireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Comamonas testosteroni
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium loti
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax avenae
Mesorhizobium opportunistum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomonile tiedjei
Stigmatella aurantiaca
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli
Anaeromyxobacter sp. K,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis,Anaeromyxobacter dehalogenans
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus
Desulfococcus oleovorans,Hyphomicrobium nitrativorans,Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio magneticus,Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus fulvus
Alicycliphilus denitrificans,Desulfarculus baarsii,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Corallococcus coralloides,Desulfobulbus propionicus
Ochrobactrum anthropi,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Profftella armatura,Myxococcus xanthus
Phenylobacterium zucineum
Desulfobacterium autotrophicum
Myxococcus stipitatus
Desulfomicrobium baculatum,Lysinibacillus sphaericus
Desulfovibrio piezophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfocapsa sulfexigens
Caulobacter sp. K31
Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus anthracis
Bacillus pumilus
Bacillus cytotoxicus,Desulfovibrio vulgaris
Lawsonia intracellularis
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio salexigens
Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Listeria monocytogenes
Sorangium cellulosum
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium,Leuconostoc citreum,Listeria innocua
Bacillus infantis
Desulfosporosinus orientis
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sibiricum
Listeria seeligeri
Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus warneri
Leuconostoc gasicomitatum,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3
Moorella thermoacetica
Leuconostoc gelidum
Paenibacillus terrae
Lactobacillus fermentum
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus brevis,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
