Bartonella clarridgeiae
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum
Bartonella australis
Ochrobactrum anthropi
Brucella ovis,Brucella suis
Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella canis
Brucella ceti
Brucella abortus
Agrobacterium tumefaciens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium fredii
Liberibacter crescens
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium fabrum
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter americanus
Mesorhizobium loti
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Rhodomicrobium vannielii
Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi
Pelagibacterium halotolerans
Beijerinckia indica,Polymorphum gilvum
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi
Hyphomicrobium sp. MC1
Tistrella mobilis
Methylocella silvestris
Maricaulis maris
Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus
Hirschia baltica,Methylobacterium extorquens
Brevundimonas subvibrioides,Caulobacter sp. K31
Magnetospirillum gryphiswaldense
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Hyphomonas neptunium
Magnetospirillum magneticum
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodospirillum centenum
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum rubrum
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Azospirillum lipoferum
Komagataeibacter medellinensis,Novosphingobium aromaticivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Rhodospirillum photometricum
Paracoccus aminophilus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Azospirillum brasilense
Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia bellii
Rickettsia rickettsii,Rickettsia typhi
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia philipii
Rickettsia conorii
Rickettsia felis,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae,Zymomonas mobilis
Rickettsia australis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Candidatus Rickettsia amblyommii,Gluconobacter oxydans,Rickettsia japonica,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia heilongjiangensis
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia akari,Rickettsia massiliae,Roseobacter denitrificans
Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Rickettsia prowazekii
Paracoccus denitrificans,Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia canadensis,Sphingobium japonicum
Dinoroseobacter shibae,Octadecabacter arcticus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Sphingomonas sp. MM-1
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Sphingomonas wittichii
Phaeobacter inhibens
alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia muris,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter litoralis
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Teredinibacter turnerae
Thioflavicoccus mobilis
Bdellovibrio bacteriovorus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bdellovibrio exovorus
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Alcanivorax dieselolei,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus,Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter sp. M18
Thiocystis violascens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas stutzeri
Marinomonas mediterranea
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Marinomonas sp. MWYL1
Kangiella koreensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Acinetobacter baumannii
Marinomonas posidonica,Pseudomonas protegens
Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas brassicacearum
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus oceani
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Geobacter sulfurreducens
Desulfotalea psychrophila
Geobacter lovleyi
Clostridium saccharobutylicum,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chromohalobacter salexigens,Pelobacter propionicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina
Acidithiobacillus caldus,Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens,Thalassolituus oleivorans
Cellulosilyticum lentocellum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter metallireducens
Pseudomonas fulva
Syntrophus aciditrophicus
Thiomicrospira crunogena
Peptoclostridium difficile
Proteus mirabilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bacillus sp. 1NLA3E,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Halomonas elongata
Brevibacillus brevis,Francisella tularensis,Nitrosospira multiformis,Oceanimonas sp. GK1
Desulfovibrio magneticus,Methylobacillus flagellatus
Desulfobulbus propionicus
Chromobacterium violaceum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Psychrobacter arcticus
Aeromonas salmonicida
Bacillus coagulans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aeromonas veronii,Sideroxydans lithotrophicus,Sulfuricella denitrificans
Aeromonas hydrophila,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clostridiales genomosp. BVAB3,Francisella philomiragia
Clostridium pasteurianum,Neisseria meningitidis,[Clostridium] stercorarium
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfovibrio hydrothermalis
Azoarcus sp. KH32C,Neisseria lactamica,Vibrio vulnificus
Azospira oryzae,Solibacillus silvestris
Desulfomonile tiedjei
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium sp. SY8519,Vibrio anguillarum
Burkholderia gladioli,Geobacillus sp. JF8,Legionella longbeachae,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Variovorax paradoxus
Methylotenera mobilis,Psychrobacter sp. PRwf-1,[Clostridium] sticklandii
Desulfomicrobium baculatum,Haliangium ochraceum,Vibrio tasmaniensis
Bacillus subtilis,Neisseria gonorrhoeae
Legionella pneumophila,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alteromonas sp. SN2,Dechloromonas aromatica
Francisella sp. TX077308,Nitrosomonas sp. AL212
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Francisella noatunensis,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus polymyxa
Advenella kashmirensis,Burkholderia multivorans,Oscillatoria acuminata,Staphylococcus pseudintermedius,Vibrio parahaemolyticus
Thiobacillus denitrificans
Paenibacillus sp. JDR-2,Photobacterium profundum,Staphylococcus lugdunensis,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia lata,Cupriavidus metallidurans,Desulfovibrio aespoeensis
Burkholderia cepacia,Nitrosomonas sp. Is79A3,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Taylorella equigenitalis,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Desulfovibrio piezophilus,Desulfurispirillum indicum,Pantoea vagans
Aliivibrio fischeri,Burkholderia thailandensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia pseudomallei,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis,Escherichia coli,Herbaspirillum seropedicae,Vibrio cholerae
Burkholderia sp. RPE64,Cronobacter sakazakii,Paenibacillus terrae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio salexigens,Ignavibacterium album,Paenibacillus mucilaginosus,Salmonella enterica,Streptococcus intermedius
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Erwinia billingiae,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera versatilis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia mallei,Desulfovibrio desulfuricans,Polynucleobacter necessarius,Rahnella aquatilis,Streptococcus pyogenes
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1003,Escherichia fergusonii,Mannheimia haemolytica,Paenibacillus larvae
Bordetella avium,Bordetella petrii,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phymatum
Aliivibrio salmonicida,Cupriavidus pinatubonensis,Desulfovibrio africanus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cupriavidus necator,Klebsiella pneumoniae
Anaerococcus prevotii,Cupriavidus taiwanensis,Shigella sonnei
Collimonas fungivorans,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia xenovorans,Klebsiella oxytoca
Yersinia pseudotuberculosis
Bordetella pertussis,Conexibacter woesei,Klebsiella variicola,Ralstonia pickettii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Butyrivibrio proteoclasticus,Oscillibacter valericigenes,Paenibacillus sp. Y412MC10,Ralstonia solanacearum,Yersinia pestis
Amphibacillus xylanus,Enterobacter cloacae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Enterobacter sp. R4-368
Streptococcus gordonii,Streptococcus uberis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei
Pelotomaculum thermopropionicum
Corynebacterium efficiens,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio alaskensis,Taylorella asinigenitalis
Nitrosomonas eutropha
Haemophilus influenzae,Pasteurella multocida
Edwardsiella ictaluri
Nitrosomonas europaea,Rhodococcus jostii,Saccharomonospora viridis
Desulfobacula toluolica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium callunae,Sanguibacter keddieii
Helicobacter cetorum,Tropheryma whipplei
Rhodococcus hoagii
Arthrobacter arilaitensis,Selenomonas ruminantium
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Stackebrandtia nassauensis
