Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus polymyxa
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus infantis
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus pseudofirmus
Desulfovibrio vulgaris
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3
Spiroplasma taiwanense
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus rhamnosus
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus salivarius
Clostridium cellulovorans,Spiroplasma diminutum,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus anthracis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus larvae,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma apis
Bacillus toyonensis,Halobacillus halophilus,Spirochaeta africana
Clostridium beijerinckii,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus casei,Staphylococcus warneri
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium maltaromaticum,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus clausii,Staphylococcus carnosus
Desulfobacterium autotrophicum
Alkaliphilus oremlandii
Staphylococcus epidermidis
Peptoclostridium difficile,Treponema pedis
Streptococcus pyogenes
Thermobacillus composti,Treponema primitia
Streptococcus parauberis
Halothermothrix orenii,Pediococcus pentosaceus
Borrelia burgdorferi,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfobacca acetoxidans,[Clostridium] cellulolyticum
Borrelia afzelii,Lysinibacillus sphaericus
Borrelia bissettii
Carnobacterium sp. 17-4,Coraliomargarita akajimensis,Lactobacillus reuteri,Streptococcus iniae
Caldilinea aerophila
Melissococcus plutonius,Moorella thermoacetica
Borrelia garinii
Clostridium tetani
Borrelia bavariensis
Enterococcus faecalis,Heliobacterium modesticaldum
Weissella koreensis
Aerococcus urinae,Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Streptococcus uberis
Atopobium parvulum
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Desulfobacula toluolica
Mycoplasma conjunctivae
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Leptospira biflexa,Treponema azotonutricium
Clostridium kluyveri
Streptococcus gordonii
Syntrophomonas wolfei
Listeria monocytogenes,[Eubacterium] eligens
Listeria ivanovii,Treponema pallidum
Enterococcus mundtii,Filifactor alocis,Treponema paraluiscuniculi
Enterococcus faecium,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus sanguinis
Streptococcus oralis
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus intermedius,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfarculus baarsii,Listeria welshimeri,Mycoplasma mycoides
Megasphaera elsdenii
Borrelia recurrentis
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosococcus oceani,Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae,Tetragenococcus halophilus
Cycloclasticus sp. P1,Simiduia agarivorans
Eggerthella sp. YY7918,Mycoplasma fermentans,Nitrosococcus watsonii,Selenomonas sputigena
Enterococcus hirae,Mycoplasma capricolum
Cellulosilyticum lentocellum,Cycloclasticus zancles,Mycoplasma leachii
Spirochaeta thermophila
Acinetobacter oleivorans
Fusobacterium nucleatum
Bacteriovorax marinus,Enterococcus casseliflavus
Bdellovibrio bacteriovorus,Glaciecola psychrophila
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Sideroxydans lithotrophicus
Acetobacterium woodii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Thermoanaerobacter italicus
Thalassolituus oleivorans
Clostridium acetobutylicum,Eggerthella lenta,Eubacterium limosum
Pseudomonas brassicacearum,Ureaplasma parvum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Aeromonas hydrophila,Veillonella parvula
Polaribacter sp. MED152,Shewanella sediminis
Candidatus Koribacter versatilis,Deinococcus deserti
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Frateuria aurantia
Shewanella woodyi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia phytofirmans,Nitrosomonas eutropha,Opitutus terrae
Allochromatium vinosum,Nautilia profundicola,Terriglobus saanensis
Shewanella putrefaciens,Ureaplasma urealyticum,Variovorax paradoxus
Dechloromonas aromatica
Gallionella capsiferriformans
Flavobacterium branchiophilum,Methylophaga frappieri
Azospira oryzae
Nitrosospira multiformis,Shewanella violacea
Nitrosococcus halophilus
Aminobacterium colombiense,Bdellovibrio exovorus,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Rhodopirellula baltica
Mycoplasma agalactiae
Polaromonas sp. JS666,Vibrio tasmaniensis
Methylibium petroleiphilum
Mycoplasma bovis
Melioribacter roseus,Methylobacillus flagellatus,Thermacetogenium phaeum
Cupriavidus pinatubonensis,Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Pseudoalteromonas haloplanktis
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Phytoplasma australiense
Flavobacterium psychrophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Dickeya dadantii,Vibrio nigripulchritudo
Terriglobus roseus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermovirga lienii
Acidimicrobium ferrooxidans,Flavobacterium johnsoniae
Verminephrobacter eiseniae
Croceibacter atlanticus
Ignavibacterium album,Methylotenera mobilis
Acidaminococcus intestini
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cryptobacterium curtum
Helicobacter mustelae
Adlercreutzia equolifaciens,Belliella baltica
Kyrpidia tusciae,Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum,Methylotenera versatilis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Synechocystis sp. PCC 6803
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Meiothermus silvanus
Capnocytophaga ochracea
Syntrophus aciditrophicus
Buchnera aphidicola,Wigglesworthia glossinidia
Methylophaga nitratireducenticrescens
Flexibacter litoralis
Mahella australiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Ruminiclostridium thermocellum
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Sulfuricella denitrificans
Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] clariflavum
Coprothermobacter proteolyticus
Turneriella parva
Clostridium sp. BNL1100
Conexibacter woesei
Synechococcus sp. PCC 6312
Acetobacter pasteurianus,Olsenella uli
Clostridiales genomosp. BVAB3,Gluconacetobacter diazotrophicus
Pelotomaculum thermopropionicum
Acidothermus cellulolyticus,Crinalium epipsammum
Saccharomonospora viridis
Trichodesmium erythraeum
Chamaesiphon minutus,Corynebacterium resistens,Geitlerinema sp. PCC 7407,Granulicella mallensis
Anabaena sp. 90,Tsukamurella paurometabola
Acidobacterium capsulatum,Gemmatimonas aurantiaca,Komagataeibacter medellinensis
Granulibacter bethesdensis,Ilumatobacter coccineus
Oscillatoria acuminata,Tistrella mobilis
Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium callunae,Microcoleus sp. PCC 7113
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus,Symbiobacterium thermophilum
Corynebacterium efficiens
Granulicella tundricola
Amycolatopsis mediterranei,Stanieria cyanosphaera
Corynebacterium jeikeium,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Gluconobacter oxydans,Rhodococcus opacus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EuI1c,Rivularia sp. PCC 7116,Sorangium cellulosum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Pleurocapsa minor,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Clavibacter michiganensis,Shimwellia blattae
Chroococcidiopsis thermalis,Kribbella flavida,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus erythropolis
Lactobacillus buchneri,Mycobacterium chubuense,Renibacterium salmoninarum
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter sp. K31,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Caulobacter vibrioides,Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia sp. EAN1pec,Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus jostii
Corynebacterium variabile,Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfocapsa sulfexigens,Streptomyces davawensis
Mycobacterium tuberculosis,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus pyridinivorans,Ruminococcus albus
Cyanothece sp. PCC 7424
Brevundimonas subvibrioides,Frankia alni,Micrococcus luteus
Corynebacterium terpenotabidum,Lactobacillus ruminis,Leifsonia xyli,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Phenylobacterium zucineum,Synechococcus elongatus
Clostridium sp. SY8519,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium gilvum
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium sp. JDM601,Rothia dentocariosa,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces cattleya
Corynebacterium argentoratense,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kitasatospora setae,Kytococcus sedentarius,Oscillatoria nigro-viridis,Propionibacterium avidum
Caulobacter segnis,Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus hoagii
Anabaena variabilis,Gordonia bronchialis,Pediococcus claussenii,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kocuria rhizophila,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Cyanothece sp. ATCC 51142,Nostoc punctiforme
Nakamurella multipartita,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae,Kineococcus radiotolerans
Geodermatophilus obscurus,Synechococcus sp. PCC 7002
Actinoplanes sp. SE50/110,Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Cyanobacterium stanieri,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Oenococcus oeni,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Enterobacter cloacae,Gardnerella vaginalis,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614,Nostoc sp. PCC 7120,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Burkholderia phymatum
Candidatus Solibacter usitatus,Fibrobacter succinogenes,Mycobacterium sp. JLS
Azorhizobium caulinodans,Bifidobacterium asteroides,Blastococcus saxobsidens,Calothrix parietina,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Tropheryma whipplei
Akkermansia muciniphila,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrospira platensis,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium avium
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium vanbaalenii,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina,Amycolicicoccus subflavus,Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium yongonense
Arthrobacter sp. FB24,Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus,Cyanothece sp. PCC 7425,Intrasporangium calvum,Micromonospora aurantiaca,Propionibacterium propionicum,Rhodospirillum centenum,Streptomyces albus
Micromonospora sp. L5,Modestobacter marinus,Propionibacterium freudenreichii,Sanguibacter keddieii
Cupriavidus necator
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium abscessus,Nostoc sp. PCC 7524,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Pseudonocardia dioxanivorans
Cupriavidus taiwanensis,Jonesia denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix,Chthonomonas calidirosea,Histophilus somni,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Corynebacterium maris
Actinoplanes friuliensis
Bifidobacterium bifidum,Candidatus Midichloria mitochondrii,Methylocystis sp. SC2,Oligotropha carboxidovorans
Bifidobacterium breve,Helicobacter cinaedi,Ralstonia pickettii
Haliangium ochraceum,Nitrobacter winogradskyi,[Cellvibrio] gilvus
Enterobacter sp. 638
Cellulomonas fimi,Nostoc sp. PCC 7107,Rhodothermus marinus
Cytophaga hutchinsonii,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Haliscomenobacter hydrossis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Mycoplasma hyopneumoniae
Bifidobacterium thermophilum
Rickettsia bellii
Cupriavidus metallidurans
Bifidobacterium animalis
Rickettsia canadensis,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Rickettsia typhi
