Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium marinum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium leprae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium neoaurum
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermomonospora curvata
Rhodococcus hoagii
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus pyridinivorans
Thermobispora bispora
Corynebacterium urealyticum
Kribbella flavida,Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium efficiens
Nocardiopsis alba
Kytococcus sedentarius
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Rhodococcus opacus
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Corynebacterium argentoratense
Rhodococcus jostii
Xylanimonas cellulosilytica
Acidothermus cellulolyticus
Kitasatospora setae
Kocuria rhizophila
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii
Streptomyces venezuelae
Leifsonia xyli
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium resistens
Micrococcus luteus
Corynebacterium glutamicum
Nakamurella multipartita
Clavibacter michiganensis
Saccharopolyspora erythraea
Microbacterium testaceum
Amycolatopsis mediterranei
Amycolicicoccus subflavus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium callunae
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium halotolerans
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. CcI3,Streptomyces pratensis
Salinispora tropica
Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium maris
Cellulomonas flavigena
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium ulcerans,Streptomyces cattleya
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi
Corynebacterium jeikeium
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter arilaitensis
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens,Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces hygroscopicus
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium aurimucosum
Jonesia denitrificans
Streptomyces albus
Streptomyces davawensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium
Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus
Rothia dentocariosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium dentium
Ilumatobacter coccineus
Cupriavidus taiwanensis
Variovorax paradoxus
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Bifidobacterium asteroides
Leptothrix cholodnii
Bifidobacterium animalis
Thauera sp. MZ1T
Conexibacter woesei
Pandoraea pnomenusa
Myxococcus xanthus
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia sp. CCGE1002,Polaromonas naphthalenivorans
Myxococcus stipitatus
Aromatoleum aromaticum
Chromohalobacter salexigens
Cupriavidus pinatubonensis
Alicycliphilus denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Burkholderia sp. YI23
Starkeya novella,Tropheryma whipplei
Rhodanobacter denitrificans
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia sp. RPE64
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas aeruginosa
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina
Serratia marcescens
Azospira oryzae,Burkholderia phymatum
Pseudomonas stutzeri
Verminephrobacter eiseniae
Halorhodospira halophila,Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii
Delftia sp. Cs1-4,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rhizobium leguminosarum
Delftia acidovorans,Methylobacterium sp. 4-46
Rhodopseudomonas palustris
Acidovorax sp. KKS102
Rhizobium etli
Thiobacillus denitrificans
Thioflavicoccus mobilis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidovorax ebreus
Xanthobacter autotrophicus
Acidovorax sp. JS42
Oligotropha carboxidovorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Paracoccus aminophilus,Pseudomonas protegens,Serratia plymuthica
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321,Paracoccus denitrificans
Halomonas elongata
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas putida
Herbaspirillum seropedicae
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas monteilii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Polymorphum gilvum
Pseudomonas sp. TKP
Methylobacterium radiotolerans
Ferrimonas balearica
Comamonas testosteroni
Thermincola potens
Methylobacterium populi,Pseudomonas fulva
Thermaerobacter marianensis
Azorhizobium caulinodans,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Rhizobium sp. IRBG74
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfosporosinus orientis,Nitrobacter hamburgensis,Serratia liquefaciens
Agrobacterium sp. H13-3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis,Ruegeria sp. TM1040
Geobacillus sp. JF8
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. WCH70,Olsenella uli,Pelobacter carbinolicus
Bacillus pumilus
Agrobacterium fabrum
Pseudomonas sp. UW4
Allochromatium vinosum,Methylobacterium nodulans
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Rahnella aquatilis
Serratia proteamaculans
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Natranaerobius thermophilus
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfitobacterium hafniense,Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia vietnamiensis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis,Burkholderia pseudomallei,Spiribacter salinus
Gottschalkia acidurici
Burkholderia mallei,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus coagulans
Burkholderia sp. KJ006
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Singulisphaera acidiphila
Bacillus pseudofirmus
Caulobacter segnis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Geobacter metallireducens,Oceanobacillus iheyensis
Burkholderia thailandensis,Geobacter sulfurreducens
Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Lysinibacillus sphaericus
Slackia heliotrinireducens
Burkholderia cenocepacia,Pelotomaculum thermopropionicum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii
Bacillus amyloliquefaciens,Enterococcus casseliflavus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Caulobacter vibrioides,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus subtilis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS,Geobacter lovleyi,Ochrobactrum anthropi,Paenibacillus sp. Y412MC10,Peptoclostridium difficile
Bacillus licheniformis,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Desulfovibrio africanus,Geobacter sp. M18
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas brassicacearum
Pectobacterium carotovorum,Rhodospirillum rubrum
Acetobacterium woodii,Exiguobacterium sp. MH3
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Nitrosococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus mundtii,Listeria seeligeri
Burkholderia ambifaria,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus hirae,Listeria monocytogenes,Solibacillus silvestris
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus salivarius
Brucella melitensis,Enterococcus faecium
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecalis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium botulinum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus,Symbiobacterium thermophilum
Halothiobacillus neapolitanus,Rubrivivax gelatinosus
Brucella suis,Geobacter uraniireducens,Pseudoxanthomonas spadix,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Brucella ovis,Pectobacterium wasabiae
Brucella canis,Burkholderia cepacia,Lactobacillus delbrueckii
Acidithiobacillus caldus,Myxococcus fulvus,Staphylococcus pasteuri
Acidaminococcus intestini,Pectobacterium sp. SCC3193,Staphylococcus warneri
Desulfurispirillum indicum,Eubacterium limosum,Geobacter daltonii
Clostridium tetani
Alcanivorax dieselolei,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia lata,Burkholderia sp. CCGE1003,Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermodesulfatator indicus
Burkholderia glumae,Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus brevis,Ralstonia solanacearum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Stenotrophomonas maltophilia,Thermomicrobium roseum
Clostridium beijerinckii,Staphylococcus aureus
Desulfomonile tiedjei,Haliangium ochraceum,Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri
Rhodospirillum photometricum,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus sakei,Paenibacillus larvae,Phenylobacterium zucineum
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium cellulovorans,Frateuria aurantia,Lactobacillus buchneri,Streptococcus suis
Caulobacter sp. K31,Desulfarculus baarsii
Amphibacillus xylanus
Desulfovibrio desulfuricans,Enterobacter lignolyticus
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfurivibrio alkaliphilus,Hyphomicrobium nitrativorans,Selenomonas ruminantium
Pectobacterium atrosepticum,[Clostridium] clariflavum
Clostridium novyi,Methylobacillus flagellatus
Ignavibacterium album,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Aerococcus urinae,Desulfovibrio aespoeensis,Melioribacter roseus
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus dysgalactiae
Desulfocapsa sulfexigens,Xanthomonas oryzae
Gloeobacter violaceus,Xanthomonas albilineans
Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus parasanguinis
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus plantarum
Burkholderia phytofirmans,Desulfobacca acetoxidans
Burkholderia gladioli,Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus reuteri,Methylomonas methanica
Burkholderia xenovorans,Granulicella mallensis,Salmonella enterica
Pediococcus claussenii,Salmonella bongori
Burkholderia multivorans,Pediococcus pentosaceus
Erwinia billingiae
Sinorhizobium fredii
Pantoea sp. At-9b
Treponema paraluiscuniculi
Opitutus terrae,Stigmatella aurantiaca
Desulfococcus oleovorans,Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Novosphingobium aromaticivorans,Treponema pallidum
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Corallococcus coralloides
Enterobacter sp. R4-368
Azospirillum brasilense,Marinomonas mediterranea
Cronobacter sakazakii,Erwinia pyrifoliae
Sphingomonas wittichii
Enterobacter asburiae
Pantoea vagans,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter aerogenes
Klebsiella oxytoca,Yersinia enterocolitica
Enterobacter sp. 638,Plautia stali symbiont
Xenorhabdus nematophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thioalkalimicrobium cyclicum
