Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis
Ochrobactrum anthropi
Brucella melitensis
Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella ceti,Brucella suis
Brucella canis
Brucella ovis
Brucella abortus
Liberibacter crescens
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium tumefaciens
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium loti
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Parvibaculum lavamentivorans
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter winogradskyi,Rhodomicrobium vannielii
Methylocystis sp. SC2
Rhodopseudomonas palustris
Pelagibacterium halotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Nitrobacter hamburgensis
Beijerinckia indica
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium sp. MC1
Maricaulis maris
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium japonicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium populi,Methylocella silvestris
Brevundimonas subvibrioides
Asticcacaulis excentricus
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter sp. K31
Hirschia baltica
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Tistrella mobilis
Methylobacterium sp. 4-46
Magnetospirillum magneticum
Hyphomonas neptunium
Candidatus Puniceispirillum marinum
Methylobacterium nodulans
Azospirillum lipoferum
Acetobacter pasteurianus
Rhodospirillum photometricum,Rhodospirillum rubrum
Acidiphilium multivorum
Novosphingobium aromaticivorans
Acidiphilium cryptum
Azospirillum brasilense
Granulibacter bethesdensis
Ketogulonicigenium vulgare
Rhodospirillum centenum
Sphingopyxis alaskensis
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rickettsia bellii
Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia montanensis,Rickettsia rickettsii
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Paracoccus aminophilus,Sphingobium sp. SYK-6,Zymomonas mobilis
Rickettsia rhipicephali
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia massiliae
Rickettsia africae,Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Roseobacter denitrificans
Erythrobacter litoralis
Rickettsia akari
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia prowazekii
Dinoroseobacter shibae,Sphingomonas sp. MM-1,Sphingomonas wittichii
Gluconobacter oxydans,Sphingobium japonicum
Paracoccus denitrificans
Rickettsia canadensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ehrlichia muris,Neorickettsia sennetsu
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter sphaeroides
Parvularcula bermudensis
Rhodobacter capsulatus
Jannaschia sp. CCS1
Roseobacter litoralis
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria pomeroyi
Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus
Ruegeria sp. TM1040
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens,Teredinibacter turnerae
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter daltonii
Allochromatium vinosum
Bdellovibrio exovorus,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Halothiobacillus neapolitanus,Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bdellovibrio bacteriovorus
Thiocystis violascens
Alcanivorax dieselolei
Geobacter sp. M18
Methylococcus capsulatus
Kangiella koreensis
Marinomonas mediterranea,Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudomonas stutzeri
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sulfurreducens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter baumannii,Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter lovleyi,Hahella chejuensis,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fluorescens,Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus oceani
Alcanivorax borkumensis,Clostridium cellulovorans,Pseudomonas brassicacearum,gamma proteobacterium HdN1
Geobacter metallireducens,Pelobacter propionicus,Pseudomonas sp. UW4
Desulfocapsa sulfexigens
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas poae
Pseudomonas putida
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Azotobacter vinelandii
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Marinobacter adhaerens
Nitrosospira multiformis,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus sp. 1NLA3E
Pseudomonas fulva
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus ferrivorans,Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Brevibacillus brevis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfovibrio magneticus
Azospira oryzae,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfomicrobium baculatum,Oceanimonas sp. GK1,Xylella fastidiosa
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Lysinibacillus sphaericus
Methylobacillus flagellatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfovibrio desulfuricans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chromobacterium violaceum
Desulfomonile tiedjei,Laribacter hongkongensis,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis,Xanthomonas campestris
Gallionella capsiferriformans,Tolumonas auensis
Dechloromonas aromatica,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas albilineans
Francisella tularensis,[Clostridium] sticklandii
Aeromonas salmonicida,Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus halodurans
Paenibacillus polymyxa,Psychromonas ingrahamii
Legionella longbeachae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Solibacillus silvestris,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] stercorarium
Desulfovibrio vulgaris
Aeromonas veronii
Clostridium sp. BNL1100,Exiguobacterium sp. MH3,Methylotenera mobilis
Azoarcus sp. KH32C,Bacillus pseudofirmus,Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio aespoeensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Aeromonas hydrophila,Haliangium ochraceum
Francisella philomiragia,Legionella pneumophila,Neisseria gonorrhoeae,Proteus mirabilis
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio salexigens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Taylorella equigenitalis
Desulfovibrio piezophilus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Paenibacillus terrae,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus subtilis,Thermincola potens
Nitrosomonas sp. Is79A3,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Variovorax paradoxus
Advenella kashmirensis,Burkholderia gladioli,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia ambifaria,Desulfotomaculum gibsoniae,Erwinia tasmaniensis
Burkholderia phymatum,Herminiimonas arsenicoxydans,Rhodoferax ferrireducens,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus,Thiobacillus denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Natranaerobius thermophilus,Thermacetogenium phaeum
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Macrococcus caseolyticus,Moorella thermoacetica
Burkholderia thailandensis,Paenibacillus mucilaginosus,beta proteobacterium CB
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfotomaculum ruminis,Francisella sp. TX077308,Pandoraea pnomenusa,Pectobacterium carotovorum,Vibrio vulnificus
Alteromonas sp. SN2,Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1002,Erwinia billingiae,Francisella noatunensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Polynucleobacter necessarius,Rahnella aquatilis
Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia cepacia,Cronobacter turicensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia mallei,Herbaspirillum seropedicae,Nitrosomonas sp. AL212
Morganella morganii,Photorhabdus luminescens,Polaromonas sp. JS666,Staphylococcus aureus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfurispirillum indicum,Erwinia amylovora,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Actinobacillus succinogenes,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia xenovorans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Burkholderia rhizoxinica,Salmonella enterica
Achromobacter xylosoxidans,Amphibacillus xylanus,Conexibacter woesei,Dichelobacter nodosus,Pantoea sp. At-9b
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Collimonas fungivorans,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfosporosinus meridiei,Escherichia coli,Methylotenera versatilis,Staphylococcus epidermidis,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cupriavidus metallidurans,Photobacterium profundum,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella petrii,Burkholderia sp. RPE64,Dickeya dadantii,Pelotomaculum thermopropionicum,Vibrio tasmaniensis
Escherichia fergusonii,Polaromonas naphthalenivorans,Shigella boydii
Bordetella avium,Bordetella pertussis,Desulfovibrio alaskensis,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shigella dysenteriae,Staphylococcus saprophyticus,Thermovirga lienii,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium atrosepticum,Shigella sonnei,Taylorella asinigenitalis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Yersinia pestis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylibium petroleiphilum,Pseudoalteromonas atlantica,Thermoanaerobacter wiegelii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Myxococcus fulvus
Cupriavidus pinatubonensis,Pusillimonas sp. T7-7,Vibrio campbellii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cupriavidus necator,Enterobacter sp. R4-368,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Klebsiella oxytoca
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Enterobacter cloacae,Vibrio parahaemolyticus
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus influenzae
Nitrosomonas eutropha
Glaciecola psychrophila
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Caldanaerobacter subterraneus,Edwardsiella ictaluri,Myxococcus xanthus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Enterobacter asburiae,Leptothrix cholodnii
Atopobium parvulum,Nitrosomonas europaea
Desulfobacula toluolica,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Carboxydothermus hydrogenoformans,Ramlibacter tataouinensis
Desulfotomaculum acetoxidans,Ralstonia solanacearum
Tropheryma whipplei
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium callunae
Helicobacter cetorum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Profftella armatura
Thermobacillus composti
Spiroplasma apis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Cellulomonas fimi
Helicobacter acinonychis
Candidatus Blochmannia floridanus
Helicobacter pylori
Spiroplasma taiwanense,Sulfurimonas autotrophica
