Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma chrysopicola
Enterococcus faecalis
Bacillus sp. 1NLA3E,Spiroplasma syrphidicola
Bacillus megaterium
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Oceanobacillus iheyensis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus aureus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus
Amphibacillus xylanus
Bacillus pumilus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus subtilis,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus macedonicus
Bacillus sp. JS,Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus amyloliquefaciens,Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus atrophaeus,Macrococcus caseolyticus
Mesoplasma florum,Streptococcus lutetiensis
Spiroplasma diminutum
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus infantarius
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus epidermidis
Spiroplasma taiwanense
Halobacillus halophilus
Streptococcus pasteurianus
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus carnosus
Bacillus infantis
Streptococcus parauberis
Streptococcus salivarius
Brevibacillus brevis
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus dysgalactiae
Geobacillus sp. WCH70
Aerococcus urinae
Streptococcus thermophilus
Lactococcus lactis
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus iniae
Lactobacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii
Lactobacillus salivarius,Paenibacillus mucilaginosus,Solibacillus silvestris,Spiroplasma apis
Streptococcus parasanguinis
Desulfosporosinus meridiei,Lactococcus garvieae,Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Listeria monocytogenes,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-P16
Listeria ivanovii
Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-G2
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus suis
Listeria seeligeri
Geobacillus thermoglucosidasius,[Bacillus] selenitireducens
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Lactobacillus ruminis
Streptococcus constellatus
Pediococcus claussenii,Streptococcus equi
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus anginosus
Streptococcus agalactiae
Pediococcus pentosaceus
Streptococcus mutans
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus plantarum,Streptococcus mitis
Lactobacillus johnsonii
Bacillus coagulans
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oralis
Lactobacillus gasseri
Paenibacillus terrae
Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Mycoplasma putrefaciens
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus larvae
Lactobacillus helveticus
Geobacillus sp. GHH01,Lactobacillus crispatus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Thermobacillus composti
Lactobacillus amylovorus
Mycoplasma capricolum
Lactobacillus acidophilus
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Desulfotomaculum ruminis
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Oenococcus oeni
Acholeplasma laidlawii
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium novyi
Desulfotomaculum acetoxidans
Onion yellows phytoplasma
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Clostridium beijerinckii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Phytoplasma australiense
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium saccharobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Mycoplasma arthritidis
Moorella thermoacetica
Roseburia hominis
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium pasteurianum
Eubacterium rectale,[Eubacterium] eligens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium acetobutylicum
Acetobacterium woodii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Veillonella parvula
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium kluyveri
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mahella australiensis
Mycoplasma mobile
Alicyclobacillus acidocaldarius,Mycoplasma hyorhinis
Ureaplasma parvum
Thermoanaerobacter wiegelii
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma bovis,Mycoplasma hominis
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma conjunctivae,Ureaplasma urealyticum
Acetohalobium arabaticum
Mycoplasma agalactiae
Halothermothrix orenii
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma fermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma crocodyli
Caldanaerobacter subterraneus
Synechococcus elongatus
Halanaerobium praevalens
Prochlorococcus marinus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma hyopneumoniae,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma synoviae
Acidaminococcus fermentans
Cyanobium gracile
Mycoplasma cynos
Geobacter lovleyi
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma gallisepticum
Halobacteroides halobius
Kyrpidia tusciae
Geobacter daltonii,Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma penetrans
Acaryochloris marina,Desulfotalea psychrophila
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18,Thermacetogenium phaeum
Geobacter bemidjiensis,Megasphaera elsdenii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Geobacter sp. M21,Selenomonas ruminantium,Selenomonas sputigena
Pelobacter propionicus
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Syntrophus aciditrophicus
Thermosediminibacter oceani
Synechococcus sp. RCC307
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus,Synechococcus sp. PCC 6312
Chamaesiphon minutus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Synechocystis sp. PCC 6803
Ammonifex degensii
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Pelobacter carbinolicus,Trichodesmium erythraeum
Desulfohalobium retbaense,Flavobacterium indicum
Desulfovibrio salexigens
Cyanothece sp. PCC 7822
Caldicellulosiruptor bescii
Methylomonas methanica
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Leptospira biflexa
Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Ilyobacter polytropus,Nostoc punctiforme
Desulfovibrio vulgaris,Microcoleus sp. PCC 7113,Thermaerobacter marianensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermodesulfobium narugense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio africanus
Cyanothece sp. PCC 7424,Leptospira interrogans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thioflavicoccus mobilis
Pleurocapsa minor
Acinetobacter baumannii
Chlorobium phaeovibrioides
Alcanivorax borkumensis,Borrelia turicatae,Desulfococcus oleovorans
Arcobacter sp. L,Leptospirillum ferrooxidans
Arcobacter butzleri,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Chlorobium phaeobacteroides,Prosthecochloris aestuarii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Haliangium ochraceum,gamma proteobacterium HdN1
Borrelia recurrentis,Desulfomonile tiedjei,Pelodictyon luteolum
Borrelia crocidurae
Conexibacter woesei
Thermovirga lienii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Borrelia duttonii
Borrelia hermsii,Chlorobaculum tepidum,Leptospirillum ferriphilum
Arcobacter nitrofigilis,Chlorobaculum parvum
Acinetobacter sp. ADP1,Borrelia miyamotoi
Chlorobium limicola,Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum,Fusobacterium nucleatum,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Psychroflexus torquis
Acinetobacter oleivorans
Wolinella succinogenes
Desulfarculus baarsii
Helicobacter bizzozeronii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei,Aminobacterium colombiense,Chlorobium chlorochromatii
Acinetobacter calcoaceticus,Spirochaeta africana
Acidobacterium capsulatum,Cycloclasticus sp. P1
Dictyoglomus turgidum
Cycloclasticus zancles,Spirochaeta thermophila
Dictyoglomus thermophilum,Paludibacter propionicigenes
Truepera radiovictrix
Methylophaga frappieri,Treponema primitia
Thermincola potens
Nautilia profundicola
Rubrobacter xylanophilus
Allochromatium vinosum,Granulicella tundricola
Pseudomonas denitrificans
Desulfobacca acetoxidans
Treponema denticola
Alkalilimnicola ehrlichii
Cellvibrio japonicus,Desulfitobacterium dehalogenans
Helicobacter cinaedi
Helicobacter felis
Sulfurimonas autotrophica,Treponema caldaria
Helicobacter hepaticus
Treponema azotonutricium
Methylomicrobium alcaliphilum
Helicobacter pylori
Chloroherpeton thalassium
Helicobacter acinonychis,Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Mycoplasma haemocanis,Myxococcus xanthus
Legionella longbeachae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bacteroides helcogenes
Azotobacter vinelandii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Nitrospira defluvii
Brachyspira hyodysenteriae,Treponema pallidum
Brachyspira pilosicoli,Treponema paraluiscuniculi
Melioribacter roseus
Caldisericum exile
Bacteroides thetaiotaomicron,Sulfurimonas denitrificans,Syntrophobotulus glycolicus
Escherichia coli
Brachyspira intermedia,Desulfotomaculum reducens
Porphyromonas gingivalis,[Clostridium] clariflavum
Thermobispora bispora
Pelotomaculum thermopropionicum
Natranaerobius thermophilus
Bacteroides vulgatus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaerobaculum mobile
Helicobacter mustelae
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Rothia mucilaginosa
Finegoldia magna
Candidatus Desulforudis audaxviator,Ruminococcus albus
Halanaerobium hydrogeniformans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Butyrivibrio proteoclasticus
Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
Leifsonia xyli,Micrococcus luteus,Renibacterium salmoninarum,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas fimi
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium resistens
Streptomyces scabiei
Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas flavigena,Tsukamurella paurometabola
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Intrasporangium calvum,Streptomyces coelicolor
Microbacterium testaceum,Streptomyces avermitilis
Beutenbergia cavernae,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Microlunatus phosphovorus
Frankia alni,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces hygroscopicus
Oscillibacter valericigenes
Arthrobacter sp. FB24,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Isoptericola variabilis,Streptomyces albus
Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium argentoratense,Frankia sp. CcI3
Blastococcus saxobsidens,Kitasatospora setae,Rhodococcus opacus
Brachybacterium faecium,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces collinus
Rhodococcus jostii
Kytococcus sedentarius,Modestobacter marinus
Corynebacterium aurimucosum
Kribbella flavida,Nakamurella multipartita
Ethanoligenens harbinense,Nocardia farcinica
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium callunae,Gordonia bronchialis
Actinosynnema mirum,Kineococcus radiotolerans
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium variabile,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium terpenotabidum,Gordonia polyisoprenivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Nocardioides sp. JS614,Xylanimonas cellulosilytica
Geodermatophilus obscurus,Gordonia sp. KTR9,Ochrobactrum anthropi
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium jeikeium
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus pyridinivorans
Cyanothece sp. PCC 7425
Catenulispora acidiphila
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici,Saccharomonospora viridis
Liberibacter crescens
Corynebacterium glutamicum,Ilumatobacter coccineus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Saccharothrix espanaensis
Stanieria cyanosphaera,Streptosporangium roseum
Candidatus Liberibacter americanus
Propionibacterium avidum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Syntrophothermus lipocalidus
Corynebacterium halotolerans
Anabaena cylindrica,Rivularia sp. PCC 7116
Propionibacterium acnes,Salinispora tropica
Arthrospira platensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Brucella canis,Brucella suis,Trichormus azollae
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
