Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Baumannia cicadellinicola
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Moranella endobia,Edwardsiella ictaluri
Salmonella enterica
Actinobacillus suis
Halyomorpha halys symbiont
Actinobacillus pleuropneumoniae
Citrobacter rodentium
Histophilus somni
Psychromonas sp. CNPT3
Gallibacterium anatis
Pectobacterium carotovorum
Serratia symbiotica
Sodalis glossinidius
Proteus mirabilis
Candidatus Hamiltonella defensa
Psychromonas ingrahamii
Haemophilus ducreyi
Erwinia billingiae
Serratia marcescens
Yersinia enterocolitica
Providencia stuartii
Enterobacter aerogenes,Raoultella ornithinolytica,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium atrosepticum
Yersinia pestis
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Rahnella aquatilis
Enterobacter asburiae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter cloacae
Erwinia amylovora,Shimwellia blattae
Haemophilus influenzae,Taylorella equigenitalis
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella pneumoniae,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Rahnella sp. Y9602
Klebsiella variicola
Dickeya dadantii
Escherichia coli
Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. R4-368,Serratia liquefaciens,Shigella flexneri
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Dickeya zeae
Citrobacter koseri,Klebsiella oxytoca
Pantoea sp. At-9b,Xenorhabdus bovienii
Escherichia fergusonii,Plautia stali symbiont
Pantoea vagans
Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. 638,Shigella dysenteriae
Salmonella bongori
Cronobacter turicensis,Shigella boydii
Morganella morganii,Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus asymbiotica
Shigella sonnei
Pantoea ananatis
Photorhabdus luminescens
Vibrio tasmaniensis
Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Candidatus Riesia pediculicola
Vibrio furnissii
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio anguillarum
Shewanella putrefaciens
Shewanella oneidensis
Vibrio campbellii
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. MR-7
Vibrio sp. EJY3
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Ferrimonas balearica,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella baltica
Tolumonas auensis
Vibrio alginolyticus
Haemophilus parainfluenzae,Vibrio sp. Ex25
Pasteurella multocida
Aliivibrio fischeri
Photobacterium profundum
Aliivibrio salmonicida
Oceanimonas sp. GK1
Actinobacillus succinogenes,Shewanella violacea
Mannheimia haemolytica
Shewanella loihica
Shewanella denitrificans
Shewanella woodyi,[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
Bibersteinia trehalosi,Taylorella asinigenitalis
Shewanella amazonensis
Aeromonas salmonicida
Shewanella piezotolerans
Shewanella frigidimarina,Shewanella halifaxensis
Shewanella pealeana
Aeromonas hydrophila,Shewanella sediminis
Teredinibacter turnerae
Aeromonas veronii
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Colwellia psychrerythraea,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Kangiella koreensis
Alteromonas sp. SN2
Pseudomonas protegens
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4
Hahella chejuensis,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aggregatibacter aphrophilus
Idiomarina loihiensis,Pseudomonas entomophila
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Pseudomonas stutzeri
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas poae
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas posidonica
Saccharophagus degradans
Alteromonas macleodii
Pseudomonas mendocina
Thalassolituus oleivorans
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudoalteromonas atlantica
Acinetobacter baumannii
Candidatus Profftella armatura,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Legionella longbeachae
Methylococcus capsulatus
Azotobacter vinelandii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Xanthomonas campestris,Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1,Alcanivorax borkumensis,Thiomicrospira crunogena
Xanthomonas albilineans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter oleivorans,Legionella pneumophila,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Nitrosococcus oceani
Halothiobacillus neapolitanus
Frateuria aurantia,Glaciecola nitratireducens
Rhodanobacter denitrificans
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas eutropha
Alkalilimnicola ehrlichii,Chromobacterium violaceum,Glaciecola psychrophila
Halomonas elongata,Neisseria meningitidis
Stenotrophomonas maltophilia
Thiocystis violascens
Methylobacillus flagellatus,Nitrosomonas europaea,Pseudoxanthomonas suwonensis,Sulfuricella denitrificans
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus halophilus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Azospira oryzae,Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Spiribacter salinus
Allochromatium vinosum,Pandoraea pnomenusa
Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia thailandensis
Azoarcus sp. KH32C
Thiomonas intermedia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiomonas arsenitoxydans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Methylotenera versatilis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Methylotenera mobilis
Burkholderia mallei,Psychrobacter arcticus
Herbaspirillum seropedicae,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia lata
Burkholderia gladioli,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia cepacia
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. RPE64
Thiobacillus denitrificans
Dichelobacter nodosus,Nitrosospira multiformis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Collimonas fungivorans
Bordetella avium
Burkholderia phytofirmans
Dechloromonas aromatica,Francisella sp. TX077308,Gallionella capsiferriformans
Halorhodospira halophila
Francisella philomiragia
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phymatum
Coxiella burnetii,Francisella noatunensis,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia phenoliruptrix,Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Cupriavidus metallidurans,Francisella tularensis,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella petrii,Cupriavidus pinatubonensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Cupriavidus taiwanensis,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Ruthia magnifica,Cupriavidus necator
Delftia acidovorans,Ramlibacter tataouinensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Pusillimonas sp. T7-7
Polynucleobacter necessarius
Comamonas testosteroni,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax citrulli,beta proteobacterium CB
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidovorax avenae
Acidithiobacillus caldus,Alicycliphilus denitrificans
Advenella kashmirensis,Polaromonas naphthalenivorans
Methylibium petroleiphilum
Polaromonas sp. JS666
Leptothrix cholodnii
Campylobacter jejuni
Variovorax paradoxus,Verminephrobacter eiseniae
Campylobacter fetus
Pelobacter carbinolicus
Campylobacter coli
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfococcus oleovorans
Bacteriovorax marinus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio desulfuricans,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens,Lawsonia intracellularis
Candidatus Zinderia insecticola,Erythrobacter litoralis
Desulfohalobium retbaense,Sorangium cellulosum
Agrobacterium tumefaciens,Haliangium ochraceum
Rhizobium leguminosarum
Myxococcus xanthus
Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Desulfovibrio vulgaris
Bartonella bacilliformis
Agrobacterium vitis,Desulfovibrio alaskensis
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii
Ochrobactrum anthropi
Bartonella henselae,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
Desulfovibrio africanus,Mesorhizobium loti
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella australis,Chelativorans sp. BNC1
Calditerrivibrio nitroreducens
Agrobacterium fabrum,Myxococcus stipitatus
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium medicae
Rhizobium sp. IRBG74
Denitrovibrio acetiphilus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Sinorhizobium fredii
Helicobacter hepaticus
Nitratifractor salsuginis
Arcobacter nitrofigilis,Maricaulis maris
Brachyspira pilosicoli
Lactococcus garvieae,Octadecabacter antarcticus
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Lactococcus lactis,Nautilia profundicola,Octadecabacter arcticus
Brachyspira hyodysenteriae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Hirschia baltica,Sulfurospirillum barnesii
Brachyspira intermedia,Campylobacter curvus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Helicobacter cetorum,Parvularcula bermudensis
Campylobacter concisus,Campylobacter lari,Spiroplasma apis,Sulfurospirillum deleyianum
Candidatus Carsonella ruddii
Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Spirochaeta africana
Wolinella succinogenes
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Helicobacter mustelae
Helicobacter acinonychis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Helicobacter pylori
