Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium maris
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium resistens
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus opacus
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Tsukamurella paurometabola
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus
Amycolatopsis mediterranei,Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium avium
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium leprae
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii
Actinoplanes sp. N902-109
Verrucosispora maris
Actinosynnema mirum
Mycobacterium kansasii
Salinispora tropica
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Salinispora arenicola
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Micromonospora sp. L5
Saccharomonospora viridis
Micromonospora aurantiaca
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Segniliparus rotundus
Actinoplanes missouriensis
Modestobacter marinus,Rothia dentocariosa
Actinoplanes friuliensis,Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia mucilaginosa
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Nocardiopsis dassonvillei
Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kocuria rhizophila,Streptomyces fulvissimus
Streptosporangium roseum
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces albus
Streptomyces davawensis
Thermomonospora curvata
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces coelicolor
Stackebrandtia nassauensis
Jonesia denitrificans,Micrococcus luteus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter arilaitensis
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium avidum
Brachybacterium faecium
Arthrobacter chlorophenolicus
Catenulispora acidiphila
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium acnes
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium propionicum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acidipropionici
Cellulomonas flavigena
Acidothermus cellulolyticus
Isoptericola variabilis
Intrasporangium calvum
Microbacterium testaceum
Beutenbergia cavernae
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Xylanimonas cellulosilytica
Kribbella flavida
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus thermoleovorans,Olsenella uli,Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus kaustophilus,[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus thermodenitrificans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense
Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Eggerthella sp. YY7918
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum reducens
Clostridium saccharobutylicum,Desulfosporosinus orientis
Bacillus clausii
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium botulinum,Mahella australiensis
Bacillus infantis,Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus atrophaeus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E
Ammonifex degensii,Clostridium beijerinckii,Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans,Bacillus pseudofirmus,Halobacillus halophilus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Solibacillus silvestris
Bacillus licheniformis,Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacter metallireducens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Clostridium cellulovorans,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus suis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lachnoclostridium phytofermentans,Paenibacillus sp. JDR-2
Oceanobacillus iheyensis,[Clostridium] clariflavum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus anthracis
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Bacillus megaterium,Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium perfringens,Kyrpidia tusciae,Syntrophobotulus glycolicus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium tetani,Pelagibacterium halotolerans,Streptococcus equi,Streptococcus sanguinis
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus iniae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus agalactiae
Exiguobacterium antarcticum,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus rhamnosus
Alkaliphilus metalliredigens,Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sp. M18,Streptococcus dysgalactiae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfomonile tiedjei
Pelobacter propionicus
Streptococcus pyogenes
Geobacter lovleyi,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus constellatus,Streptococcus mutans,Streptococcus parauberis
Acetobacterium woodii,Lactobacillus brevis,Streptococcus pneumoniae
Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus delbrueckii
Ruminococcus albus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus larvae
Clostridium acetobutylicum,Eubacterium rectale,Exiguobacterium sp. AT1b,Thermobacillus composti
Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus sp. I-G2
Finegoldia magna,Geobacter sp. M21,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus gordonii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Lactobacillus salivarius,Spiribacter salinus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Enterococcus faecium,Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus mundtii,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pasteurianus,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidobacterium capsulatum,Staphylococcus haemolyticus,Syntrophus aciditrophicus
Aerococcus urinae,Selenomonas ruminantium,[Eubacterium] eligens
Acidaminococcus intestini,Desulfobacula toluolica,Desulfomicrobium baculatum,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus hirae,Lactobacillus buchneri
Roseburia hominis,Streptococcus anginosus
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Rhodospirillum rubrum
Staphylococcus aureus,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfatibacillum alkenivorans,Enterococcus faecalis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus sakei,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Granulicella mallensis,Magnetococcus marinus,Mesorhizobium loti,[Clostridium] saccharolyticum
Melissococcus plutonius,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax dieselolei,Lactobacillus plantarum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Sinorhizobium meliloti,Turneriella parva
Chelativorans sp. BNC1,Rhodospirillum photometricum
Lactobacillus amylovorus,Sinorhizobium medicae
Anaerococcus prevotii,Methylomicrobium alcaliphilum,Sinorhizobium fredii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactococcus garvieae,Novosphingobium sp. PP1Y
Amphibacillus xylanus,Parvibaculum lavamentivorans
Eubacterium limosum,Lactobacillus crispatus
Halorhodospira halophila
Spirochaeta africana
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus sanfranciscensis,Ochrobactrum anthropi,Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter dehalogenans,Frateuria aurantia
Calditerrivibrio nitroreducens
Lactobacillus reuteri,Rhizobium etli
Anaeromyxobacter sp. K,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens
Desulfobulbus propionicus,Lactococcus lactis,Leuconostoc mesenteroides
Erythrobacter litoralis,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Phenylobacterium zucineum,Selenomonas sputigena
Syntrophothermus lipocalidus
Azospirillum lipoferum,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylobacterium populi,Nitrosococcus oceani,Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides,Haliangium ochraceum,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus kefiranofaciens,Sphingopyxis alaskensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfococcus oleovorans,Pediococcus claussenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Leuconostoc citreum
Parvularcula bermudensis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis,Maricaulis maris,Moraxella catarrhalis,Pediococcus pentosaceus
Spirochaeta thermophila
Leptospirillum ferriphilum,Leuconostoc kimchii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfotalea psychrophila,Oscillibacter valericigenes
Leuconostoc sp. C2,Methylobacterium nodulans
Saccharophagus degradans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Caldilinea aerophila,Halobacteroides halobius,Leuconostoc carnosum,Teredinibacter turnerae
Nitrobacter winogradskyi
Dehalococcoides mccartyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylomonas methanica,Rhodopseudomonas palustris
Spiroplasma diminutum
Acinetobacter oleivorans,Desulfovibrio salexigens
Acidithiobacillus ferrivorans,Bradyrhizobium sp. S23321,Butyrivibrio proteoclasticus
Acinetobacter calcoaceticus,Alcanivorax borkumensis,Bradyrhizobium japonicum,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella bacilliformis,Melioribacter roseus
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Nitrobacter hamburgensis
Coraliomargarita akajimensis
Desulfovibrio aespoeensis,Jannaschia sp. CCS1
Bacteriovorax marinus,Spiroplasma taiwanense
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodomicrobium vannielii
Chromohalobacter salexigens
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas protegens,Spiroplasma apis
Acinetobacter sp. ADP1,Weissella koreensis
Spirochaeta smaragdinae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Ignavibacterium album,Pseudomonas poae,Shewanella piezotolerans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas posidonica,Marivirga tractuosa
Citrobacter rodentium,Pseudomonas denitrificans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Oenococcus oeni
Shewanella violacea,Shimwellia blattae
Erwinia tasmaniensis,Marinomonas mediterranea,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3
Haemophilus ducreyi,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1,Simkania negevensis
Dickeya dadantii
Pantoea vagans
Treponema caldaria
Shewanella amazonensis,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella oneidensis
Klebsiella oxytoca
Enterobacter lignolyticus
Ferrimonas balearica,Halomonas elongata,Shewanella loihica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Psychromonas ingrahamii,Shewanella frigidimarina
Enterobacter sp. 638
Haemophilus influenzae,Treponema brennaborense
Mesoplasma florum
Idiomarina loihiensis
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Colwellia psychrerythraea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Serratia marcescens
Vibrio furnissii
Providencia stuartii
Sebaldella termitidis
Alteromonas macleodii
Treponema azotonutricium,Treponema primitia,Vibrio sp. Ex25
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Moranella endobia,Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella denitrificans
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Vibrio anguillarum
Alteromonas sp. SN2
Fusobacterium nucleatum
Chlamydia trachomatis,Chlorobium chlorochromatii
Chlamydia muridarum
Chlorobium limicola
Mycoplasma pulmonis
