Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus intermedius
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus iniae
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pyogenes
Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis
Streptococcus mutans
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] sticklandii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Lactobacillus salivarius
Melissococcus plutonius
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Lactobacillus sakei
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus johnsonii
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus gasseri,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus delbrueckii
Weissella koreensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Megasphaera elsdenii,Staphylococcus aureus
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus plantarum,Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus buchneri
Solibacillus silvestris
Bacillus pumilus
Lactobacillus brevis
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus kefiranofaciens
Aerococcus urinae
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. JS
Staphylococcus carnosus
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc citreum
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Bacillus] selenitireducens
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. MH3
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Clostridium perfringens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium kluyveri
Onion yellows phytoplasma
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Spiroplasma diminutum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma taiwanense
Candidatus Phytoplasma australiense
Eubacterium limosum,Mesoplasma florum
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma putrefaciens
Filifactor alocis,Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
Moorella thermoacetica
[Clostridium] cellulolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Veillonella parvula
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Halanaerobium praevalens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519
Denitrovibrio acetiphilus
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma fermentans,Prochlorococcus marinus
Geobacter lovleyi
Mycoplasma crocodyli
Desulfurispirillum indicum
Acetohalobium arabaticum
Mycoplasma hyorhinis,Thermosediminibacter oceani
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pelobacter carbinolicus
Acidaminococcus fermentans,Halobacteroides halobius,Mycoplasma agalactiae,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermacetogenium phaeum
Syntrophobacter fumaroxidans
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Synechococcus sp. WH 8102
Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. CC9311
Acidaminococcus intestini
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Helicobacter pylori
Ammonifex degensii
Haliangium ochraceum
Helicobacter cetorum,Selenomonas sputigena
Wolinella succinogenes
Cytophaga hutchinsonii
Leptospira biflexa
Desulfovibrio magneticus
Acinetobacter oleivorans,Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter baumannii
Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1
Deinococcus peraridilitoris,Marinomonas posidonica
Desulfarculus baarsii,Spirochaeta africana
Thermovirga lienii
Mannheimia haemolytica
Legionella pneumophila
Helicobacter bizzozeronii
Deferribacter desulfuricans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Conexibacter woesei
Marinomonas mediterranea,Psychrobacter arcticus
Arthrospira platensis
Thioflavicoccus mobilis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alcanivorax borkumensis
Legionella longbeachae
Chlorobaculum tepidum
Pasteurella multocida
Simiduia agarivorans
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120
Photobacterium profundum,Pseudomonas putida
Aggregatibacter aphrophilus,Stenotrophomonas maltophilia
Hahella chejuensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas entomophila,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aliivibrio salmonicida,Saprospira grandis
Pseudomonas fulva
Acidithiobacillus ferrooxidans,Leptotrichia buccalis
Pseudomonas monteilii
Leptospirillum ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Alteromonas macleodii,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alcanivorax dieselolei,Cellvibrio japonicus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Saccharophagus degradans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4
Desulfitobacterium dehalogenans,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas protegens
Methylococcus capsulatus,Xylella fastidiosa
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. TKP
Salmonella bongori,Shewanella denitrificans,Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio sp. Ex25
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas aeruginosa
Allochromatium vinosum
Pseudomonas poae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus oceani
Salmonella enterica
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Ruthia magnifica
Pseudoxanthomonas spadix
Frateuria aurantia,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas denitrificans,Teredinibacter turnerae,Thermincola potens
Kangiella koreensis,Xanthomonas euvesicatoria
Oceanithermus profundus
Dichelobacter nodosus,Helicobacter mustelae,Xanthomonas fuscans
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Glaciecola nitratireducens
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas alfalfae
Idiomarina loihiensis
Moraxella catarrhalis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] clariflavum
Xanthomonas campestris
Ruminococcus albus
Azoarcus sp. KH32C,Thalassolituus oleivorans
Glaciecola psychrophila
Azoarcus sp. BH72
Pseudoalteromonas atlantica
Aromatoleum aromaticum
Clostridium sp. BNL1100,Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermosipho africanus
Halanaerobium hydrogeniformans
Actinobacillus succinogenes
Alteromonas sp. SN2
Tistrella mobilis
Liberibacter crescens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Leifsonia xyli
Anaerococcus prevotii,Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter sp. K,Rhizobium leguminosarum
Rothia mucilaginosa
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Corynebacterium callunae
Ochrobactrum anthropi
Rothia dentocariosa
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum centenum
Micrococcus luteus,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces scabiei
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Streptomyces cattleya
Chelativorans sp. BNC1
Brucella canis,Brucella suis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum,Modestobacter marinus
Corynebacterium urealyticum,Magnetospirillum magneticum
Rhodomicrobium vannielii
Streptomyces violaceusniger
Gloeobacter violaceus,Polymorphum gilvum
Actinoplanes sp. N902-109
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Corynebacterium aurimucosum
