Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Moraxella catarrhalis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter cryohalolentis
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter adhaerens,Marinobacter sp. BSs20148
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Simiduia agarivorans
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Tolumonas auensis
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Shewanella sp. MR-4
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. MR-7
Vibrio cholerae
Aeromonas hydrophila
Aeromonas salmonicida
Shewanella oneidensis
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella baltica
Saccharophagus degradans
Ferrimonas balearica
Vibrio campbellii
Aliivibrio fischeri,Shewanella putrefaciens
Vibrio vulnificus
Aeromonas veronii,Vibrio furnissii
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. W3-18-1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Vibrio parahaemolyticus
Shewanella loihica
Shewanella sediminis
Vibrio tasmaniensis
Edwardsiella piscicida
Shewanella denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia billingiae,Teredinibacter turnerae
Edwardsiella tarda,Shewanella woodyi,Vibrio sp. EJY3
Vibrio nigripulchritudo
Edwardsiella ictaluri
Shewanella halifaxensis,Vibrio alginolyticus,Yersinia pestis
Shewanella frigidimarina,Vibrio sp. Ex25
Colwellia psychrerythraea
Methylomonas methanica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas atlantica
Serratia liquefaciens
Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans
Shewanella piezotolerans
Enterobacter lignolyticus
Aliivibrio salmonicida,Shewanella pealeana
Serratia marcescens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Dickeya dadantii
Thioflavicoccus mobilis
Pectobacterium carotovorum,Shewanella violacea
Halomonas elongata,Raoultella ornithinolytica
Alteromonas macleodii,Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae,Photobacterium profundum
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola,Pectobacterium atrosepticum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Enterobacter aerogenes,Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter cloacae,Methylococcus capsulatus,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis
Vibrio anguillarum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Citrobacter rodentium,Glaciecola nitratireducens
Rahnella sp. Y9602
Rahnella aquatilis
Escherichia coli
Dickeya zeae
Shigella boydii
Shigella flexneri
Providencia stuartii
Escherichia fergusonii,Shigella dysenteriae
Xenorhabdus bovienii
Glaciecola psychrophila
Klebsiella oxytoca
Citrobacter koseri
Salmonella enterica
Enterobacter sp. R4-368
Idiomarina loihiensis,Shigella sonnei
Chromohalobacter salexigens
Cronobacter sakazakii,Psychromonas sp. CNPT3
Allochromatium vinosum,Enterobacter sp. 638
Cronobacter turicensis
Frateuria aurantia,Pantoea ananatis
Rhodanobacter denitrificans
Pantoea vagans,Xenorhabdus nematophila
Erwinia amylovora
Morganella morganii
Halothiobacillus neapolitanus
Erwinia tasmaniensis
Psychromonas ingrahamii
Pseudoxanthomonas suwonensis,Spiribacter salinus
Salmonella bongori
Plautia stali symbiont
Thiocystis violascens
Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii
Legionella longbeachae,Xanthomonas oryzae
Cycloclasticus sp. P1
Xanthomonas campestris
Cycloclasticus zancles
Halyomorpha halys symbiont
Legionella pneumophila
Actinobacillus suis,Xanthomonas albilineans
Photorhabdus luminescens
Methylophaga frappieri
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Mannheimia haemolytica
Xanthomonas fuscans
Haemophilus parainfluenzae
Nitrosococcus watsonii
Pasteurella multocida
Azospira oryzae
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella sp. TX077308,Halorhodospira halophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Nitrosococcus halophilus
Haemophilus ducreyi,Nitrosococcus oceani
Serratia symbiotica
Haemophilus influenzae
Neisseria meningitidis
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Candidatus Hamiltonella defensa,Francisella tularensis
Dichelobacter nodosus
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Moranella endobia
Azoarcus sp. BH72
Aggregatibacter aphrophilus,Burkholderia lata,Thiomonas intermedia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia,Chromobacterium violaceum,Neisseria lactamica
Dechloromonas aromatica
Burkholderia gladioli,Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cepacia
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans,Leptothrix cholodnii,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia vietnamiensis
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. KJ006,Neisseria gonorrhoeae
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia glumae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Polaromonas sp. JS666,Rhodoferax ferrireducens
Nitrosomonas eutropha
Pseudoxanthomonas spadix,Thiomicrospira crunogena
Collimonas fungivorans,Nitrosospira multiformis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax avenae
Polaromonas naphthalenivorans
Methylobacillus flagellatus,Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax citrulli,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas sp. AL212
Buchnera aphidicola,Methylotenera mobilis
Acidithiobacillus ferrivorans,Herbaspirillum seropedicae
Acidithiobacillus caldus,Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Thauera sp. MZ1T
Achromobacter xylosoxidans,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia phymatum,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. RPE64,Nitrosomonas europaea
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. YI23,Ralstonia solanacearum
Comamonas testosteroni,Janthinobacterium sp. Marseille,Variovorax paradoxus
Burkholderia phenoliruptrix,Laribacter hongkongensis
Burkholderia xenovorans,Ralstonia pickettii
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia rhizoxinica
Bordetella bronchiseptica
Acidovorax ebreus,Bordetella parapertussis
Cupriavidus necator
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus pinatubonensis
Alteromonas sp. SN2,Pusillimonas sp. T7-7
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella avium,Methylotenera versatilis
beta proteobacterium CB
Alicycliphilus denitrificans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis,Cupriavidus metallidurans
Polynucleobacter necessarius
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bordetella petrii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Photorhabdus asymbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Thiobacillus denitrificans
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Haemophilus parasuis
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens,Yersinia enterocolitica
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio magneticus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Syntrophus aciditrophicus
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio aespoeensis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio vulgaris
Sodalis glossinidius
Desulfobacula toluolica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Myxococcus xanthus
Erwinia pyrifoliae
Desulfococcus oleovorans
Erwinia sp. Ejp617,Myxococcus fulvus
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Sulfurospirillum barnesii
Streptococcus dysgalactiae
Deferribacter desulfuricans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Streptococcus parauberis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Streptococcus thermophilus
[Mannheimia] succiniciproducens
Bacillus anthracis,Histophilus somni,Sorangium cellulosum
Denitrovibrio acetiphilus
Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Streptococcus iniae
Streptococcus salivarius,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-P16
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus suis
Streptococcus constellatus,Streptococcus intermedius,Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Candidatus Blochmannia vafer,Coxiella burnetii
Candidatus Blochmannia floridanus
Stigmatella aurantiaca
Alkaliphilus oremlandii
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Flavobacterium johnsoniae
Paenibacillus larvae
Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodomicrobium vannielii
Liberibacter crescens
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium loti
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
