Conexibacter woesei
Beutenbergia cavernae
Nocardioides sp. JS614
Rubrobacter xylanophilus
Nocardia farcinica
Mycobacterium smegmatis
Microlunatus phosphovorus
Variovorax paradoxus
Pseudonocardia dioxanivorans
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces avermitilis
Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Catenulispora acidiphila
Xylanimonas cellulosilytica
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Mycobacterium sp. JLS
Cellulomonas fimi
Mycobacterium vanbaalenii
Actinosynnema mirum
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Mycobacterium rhodesiae
Cellulomonas flavigena
Modestobacter marinus
Saccharopolyspora erythraea
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Blastococcus saxobsidens
Sorangium cellulosum
Actinoplanes missouriensis
Frankia alni
Thermobispora bispora
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EuI1c
Verrucosispora maris
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis mediterranei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis
Rhodococcus hoagii
Streptomyces violaceusniger
Brachybacterium faecium
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces davawensis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Streptomyces albus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces hygroscopicus
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces sp. PAMC26508
Saccharothrix espanaensis
[Cellvibrio] gilvus
Thermomonospora curvata
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces griseus
Rhodococcus pyridinivorans,Stackebrandtia nassauensis
Intrasporangium calvum
Nakamurella multipartita
Corallococcus coralloides
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis orientalis
Stigmatella aurantiaca
Nocardia cyriacigeorgica,Salinispora tropica
Kitasatospora setae
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Mycobacterium chubuense
Geobacter uraniireducens
Mycobacterium canettii
Streptosporangium roseum
Salinispora arenicola
Haliangium ochraceum
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus infantis
Mycobacterium gilvum
Bacillus pumilus
Geobacter metallireducens
Mycobacterium tuberculosis
Arthrobacter sp. FB24
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Bacillus sp. 1NLA3E,Nocardia brasiliensis
Geobacter sulfurreducens
Geobacillus thermodenitrificans
Pelobacter carbinolicus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus megaterium,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium marinum
Gordonia sp. KTR9,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus clausii,Mycobacterium liflandii
Geobacter daltonii
Eggerthella sp. YY7918,Isoptericola variabilis
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. WCH70
Kineococcus radiotolerans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Ammonifex degensii,Myxococcus stipitatus
Acidothermus cellulolyticus,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Halothermothrix orenii
Sanguibacter keddieii
Bacillus halodurans,Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomonile tiedjei,Moorella thermoacetica,Syntrophus aciditrophicus
Geobacillus sp. JF8,Geobacter sp. M21,Staphylococcus aureus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Propionibacterium propionicum
Alkaliphilus oremlandii,Staphylococcus epidermidis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cellulosilyticus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans
Bacillus coagulans
Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus haemolyticus
Gordonia bronchialis,Staphylococcus lugdunensis
Mycobacterium avium
Bacillus pseudofirmus,Clavibacter michiganensis
Listeria monocytogenes,Paenibacillus sp. Y412MC10
Staphylococcus pasteuri
Listeria innocua
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria ivanovii,Macrococcus caseolyticus
Desulfococcus oleovorans,Nocardiopsis alba
Halobacillus halophilus,Listeria seeligeri,Staphylococcus warneri,Tsukamurella paurometabola
Listeria welshimeri,Olsenella uli,Thermobacillus composti
Lysinibacillus sphaericus,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus anthracis,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus terrae,Solibacillus silvestris
Bacillus toyonensis,Saccharomonospora viridis,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter chlorophenolicus,Bacillus weihenstephanensis,Eggerthella lenta
Slackia heliotrinireducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Leifsonia xyli
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium neoaurum
Desulfosporosinus meridiei
Streptomyces cattleya
Paenibacillus mucilaginosus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurivibrio alkaliphilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfobacula toluolica,Staphylococcus carnosus
Geobacter lovleyi
Desulfosporosinus orientis,Mycobacterium indicus pranii
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter dehalogenans,Mycobacterium yongonense,Thioflavicoccus mobilis
Heliobacterium modesticaldum
Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense
Desulfobacterium autotrophicum,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Spirochaeta thermophila
Pelobacter propionicus
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense
Amphibacillus xylanus
Cryptobacterium curtum
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio africanus,Pediococcus pentosaceus
Myxococcus fulvus
Halorhodospira halophila
Enterococcus faecium,Pediococcus claussenii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus rhamnosus
Deferribacter desulfuricans,Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus ruminis
Magnetococcus marinus,Sphingomonas wittichii,Spiribacter sp. UAH-SP71,gamma proteobacterium HdN1
Gordonia polyisoprenivorans
Paenibacillus larvae,Weissella koreensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Corynebacterium halotolerans,Enterococcus casseliflavus
Desulfotalea psychrophila,Starkeya novella
Alcanivorax dieselolei
Enterococcus faecalis,Lactobacillus plantarum
Kyrpidia tusciae
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus casei,Nitrosococcus halophilus,Thermacetogenium phaeum
Nitrosococcus watsonii
Lactobacillus paracasei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterococcus mundtii
Idiomarina loihiensis
Alcanivorax borkumensis,Allochromatium vinosum,Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Methylobacterium sp. 4-46
Aerococcus urinae,Desulfovibrio aespoeensis,Gottschalkia acidurici,Thermovirga lienii
Lactobacillus fermentum,Thiocystis violascens
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus sakei
Desulfovibrio salexigens,Kytococcus sedentarius
Acidithiobacillus caldus,Marinobacter sp. BSs20148
Desulfobulbus propionicus
Lactobacillus brevis,Legionella pneumophila
Lactobacillus salivarius
Desulfotomaculum ruminis
Hahella chejuensis
Spirochaeta smaragdinae
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio desulfuricans,Halomonas elongata
Marinobacter adhaerens,Propionibacterium acidipropionici
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lactobacillus reuteri,Sphaerobacter thermophilus
Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,[Clostridium] sticklandii
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfurispirillum indicum
Legionella longbeachae,Methylomonas methanica
Thermobifida fusca
Clostridium botulinum,Halothiobacillus neapolitanus
Vibrio tasmaniensis
Methylobacterium radiotolerans,Micrococcus luteus
Acidobacterium capsulatum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia pseudomallei
Chromohalobacter salexigens,Syntrophomonas wolfei,Vibrio alginolyticus
Clostridium tetani
Acetohalobium arabaticum,Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Rhodopseudomonas palustris
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Nautilia profundicola,Nitratifractor salsuginis
Thauera sp. MZ1T
Aeromonas salmonicida,Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Aeromonas hydrophila,Azoarcus sp. BH72,Ignavibacterium album
Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium cellulovorans,Thermoanaerobacter italicus,Vibrio sp. Ex25
Clostridium saccharobutylicum,Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Spiroplasma diminutum
Aeromonas veronii,Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus delbrueckii,Psychromonas sp. CNPT3
Peptoclostridium difficile,Thermoanaerobacter mathranii
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium novyi,Methylophaga frappieri,Serratia marcescens
Rhodothermus marinus
Clostridium beijerinckii,Clostridium pasteurianum,Clostridium perfringens,Melioribacter roseus,Myxococcus xanthus
Vibrio sp. EJY3
Lactococcus garvieae
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Mycobacterium abscessus
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Ruminiclostridium thermocellum
Erwinia tasmaniensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Vibrio parahaemolyticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio anguillarum
Anaerobaculum mobile,Rhodanobacter denitrificans
Edwardsiella ictaluri,Spiroplasma taiwanense
Edwardsiella piscicida
Methylobacillus flagellatus,Vibrio nigripulchritudo
Edwardsiella tarda,Vibrio furnissii
Azoarcus sp. KH32C
Alteromonas macleodii,Caldilinea aerophila,Kocuria rhizophila
Pseudoxanthomonas suwonensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Frateuria aurantia
Xanthomonas albilineans
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Streptococcus suis,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Veillonella parvula
Lactococcus lactis
Eubacterium limosum,Methylomicrobium alcaliphilum
Halobacteroides halobius
Denitrovibrio acetiphilus,Salmonella enterica,Streptococcus oligofermentans
Aromatoleum aromaticum
Stenotrophomonas maltophilia
Azospira oryzae
Shewanella putrefaciens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidaminococcus fermentans
Oceanithermus profundus,Streptococcus sanguinis
Lawsonia intracellularis,Salmonella bongori
Acidaminococcus intestini,Francisella tularensis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Shewanella baltica
Citrobacter rodentium
Streptococcus parasanguinis
Gemmatimonas aurantiaca
Acetobacterium woodii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Corynebacterium maris,Streptococcus constellatus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Anaerolinea thermophila,Arthrobacter arilaitensis
Streptococcus intermedius
Segniliparus rotundus
Corynebacterium glutamicum,Sinorhizobium fredii
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Eubacterium rectale
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacteriovorax marinus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Ralstonia solanacearum
Novosphingobium sp. PP1Y
Rothia dentocariosa,Rothia mucilaginosa
Burkholderia vietnamiensis,Renibacterium salmoninarum
Jonesia denitrificans
Natranaerobius thermophilus
Clostridium kluyveri
Alteromonas sp. SN2
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae
Corynebacterium variabile
Tropheryma whipplei
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfotomaculum gibsoniae
beta proteobacterium CB
Ilumatobacter coccineus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Corynebacterium jeikeium
Mesorhizobium ciceri
Corynebacterium resistens,Ramlibacter tataouinensis,Thermoanaerobacter brockii
Corynebacterium kroppenstedtii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Burkholderia multivorans
Corynebacterium aurimucosum,Polynucleobacter necessarius,Selenomonas ruminantium
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium diphtheriae,[Clostridium] stercorarium
Corynebacterium argentoratense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermoanaerobacter wiegelii
Bifidobacterium asteroides
Mycobacterium leprae,Sinorhizobium meliloti
Burkholderia cepacia,Selenomonas sputigena,Xanthobacter autotrophicus
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Bifidobacterium adolescentis
[Clostridium] clariflavum
Thermincola potens
Bifidobacterium bifidum,Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum kuznetsovii,Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium dentium
Clostridiales genomosp. BVAB3,Pelotomaculum thermopropionicum
Gloeobacter violaceus
Bifidobacterium breve,Mesorhizobium loti
Cyanobium gracile,Syntrophobotulus glycolicus
Rhizobium leguminosarum
Methylocella silvestris
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Arcanobacterium haemolyticum
Bifidobacterium longum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Gardnerella vaginalis,Thermosediminibacter oceani
Bifidobacterium animalis,Gloeobacter kilaueensis
Rhizobium etli
Thermosynechococcus elongatus
Bifidobacterium thermophilum
Desulfotomaculum reducens
Tistrella mobilis
Actinobacillus succinogenes
Brevundimonas subvibrioides,Lactobacillus acidophilus,Pseudomonas denitrificans
Lactobacillus amylovorus
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium tumefaciens
Coriobacterium glomerans,Rhodospirillum rubrum,Ruminococcus champanellensis
Thermodesulfatator indicus
Clostridium acetobutylicum
Phenylobacterium zucineum
Rhizobium tropici
Polaromonas sp. JS666
Ruminococcus albus,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium opportunistum
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum centenum
Flexistipes sinusarabici
Ethanoligenens harbinense
Syntrophothermus lipocalidus
Pseudomonas protegens
Rhodomicrobium vannielii
[Clostridium] saccharolyticum
