Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Arcobacter nitrofigilis
Campylobacter lari
Nautilia profundicola
Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter hominis
Campylobacter fetus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sulfuricurvum kujiense
Nitratiruptor sp. SB155-2,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Campylobacter concisus
Helicobacter hepaticus
Wolinella succinogenes
Helicobacter cinaedi
Helicobacter cetorum
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Helicobacter mustelae
Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Gallibacterium anatis
Campylobacter curvus
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio salexigens,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio magneticus
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus pseudofirmus,Cellvibrio japonicus
Marinomonas mediterranea
Magnetococcus marinus
Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1,Paenibacillus polymyxa
Hahella chejuensis,Pseudomonas fluorescens
Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Paenibacillus terrae,Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. VLB120
Alkaliphilus oremlandii
Methylomonas methanica,Pseudomonas protegens
Psychrobacter arcticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Streptococcus dysgalactiae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae
Brevibacillus brevis
Pseudomonas brassicacearum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudomonas mendocina
Pseudoalteromonas atlantica,Simiduia agarivorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Exiguobacterium sp. AT1b
Pseudomonas savastanoi
Clostridium tetani,Nitrosomonas europaea
Acinetobacter sp. ADP1,Spiribacter salinus
Alteromonas macleodii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Streptococcus sanguinis,Thalassolituus oleivorans
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas denitrificans
Clostridium novyi
Xylella fastidiosa
Peptoclostridium difficile,Staphylococcus pseudintermedius
Acinetobacter oleivorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkalilimnicola ehrlichii,Streptococcus constellatus
Acinetobacter baumannii,Clostridium botulinum
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfobacula toluolica,Macrococcus caseolyticus
Marinobacter adhaerens,Paenibacillus sp. JDR-2,Vibrio campbellii
Allochromatium vinosum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Vibrio vulnificus
Nitrosomonas eutropha
Syntrophus aciditrophicus
Vibrio cholerae,[Clostridium] sticklandii
Desulfobacterium autotrophicum
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sediminis
Idiomarina loihiensis
Alcanivorax borkumensis,Frateuria aurantia,Pseudomonas aeruginosa,Vibrio nigripulchritudo
Staphylococcus warneri,Teredinibacter turnerae,gamma proteobacterium HdN1
Aliivibrio fischeri,Oenococcus oeni
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ferrimonas balearica,Vibrio sp. EJY3
Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella violacea,Staphylococcus epidermidis,Thioflavicoccus mobilis
Halorhodospira halophila
Collimonas fungivorans,Vibrio tasmaniensis
Shewanella baltica
Bibersteinia trehalosi,Glaciecola psychrophila,Haemophilus parainfluenzae,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Shewanella woodyi,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii,Methylobacillus flagellatus
Desulfotomaculum gibsoniae,Glaciecola nitratireducens,Shewanella pealeana,Streptococcus suis
Vibrio furnissii,Wigglesworthia glossinidia,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei,Rhodoferax ferrireducens
Flavobacterium columnare,Neisseria meningitidis,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Streptococcus intermedius,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Psychromonas ingrahamii,Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia lata
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Colwellia psychrerythraea
Burkholderia gladioli,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio anguillarum
Paenibacillus larvae,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Ruthia magnifica
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23,Comamonas testosteroni,Desulfotomaculum acetoxidans,Polynucleobacter necessarius
Hippea maritima
Pectobacterium atrosepticum
Legionella longbeachae,Methylophaga frappieri,Shewanella oneidensis
Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Shewanella loihica
Burkholderia cenocepacia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Variovorax paradoxus
Haemophilus influenzae,Nitrosomonas sp. AL212,Shewanella amazonensis,Thermobacillus composti
Burkholderia glumae,Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella putrefaciens
Aggregatibacter aphrophilus,Mycoplasma mycoides,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xenorhabdus bovienii
Aeromonas hydrophila,Providencia stuartii,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Mesoplasma florum,Proteus mirabilis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia sp. KJ006,Mycoplasma leachii
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Methylococcus capsulatus,Shewanella sp. MR-4
Actinobacillus pleuropneumoniae,Delftia sp. Cs1-4,Shewanella denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Nitrospira defluvii,Myxococcus stipitatus,Pectobacterium wasabiae,Shewanella frigidimarina
Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia pseudomallei,Delftia acidovorans,Flavobacterium johnsoniae,Mycoplasma capricolum,Photobacterium profundum
Acidithiobacillus ferrivorans,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella sp. ANA-3
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Corallococcus coralloides,Kangiella koreensis,Shimwellia blattae
Haemophilus ducreyi,Methylotenera versatilis
Candidatus Profftella armatura,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Riesia pediculicola,Myxococcus fulvus
Acidovorax avenae,Burkholderia mallei
Myxococcus xanthus
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phytofirmans,Desulfobacca acetoxidans,Morganella morganii
Pasteurella multocida,Tolumonas auensis
Leptothrix cholodnii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Halomonas elongata,Moraxella catarrhalis,Pandoraea pnomenusa
Pseudoxanthomonas spadix,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus
Edwardsiella ictaluri
Ramlibacter tataouinensis,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Hamiltonella defensa,Legionella pneumophila
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Edwardsiella piscicida
Escherichia coli,Mycoplasma putrefaciens
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phymatum,Edwardsiella tarda,Enterobacter aerogenes
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Methylomicrobium alcaliphilum,Serratia symbiotica
Alteromonas sp. SN2,Pantoea sp. At-9b
Raoultella ornithinolytica,Shigella sonnei
Salmonella enterica
Halyomorpha halys symbiont
Fusobacterium nucleatum
Chromohalobacter salexigens,Spirochaeta smaragdinae,Stigmatella aurantiaca
Klebsiella pneumoniae
Polaromonas sp. JS666
Nitrosospira multiformis
Acidobacterium capsulatum
Enterobacter asburiae,Herbaspirillum seropedicae
Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Sideroxydans lithotrophicus
Clostridium kluyveri
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Plautia stali symbiont
Clostridium autoethanogenum
Leptospira biflexa
Ilyobacter polytropus
Acholeplasma laidlawii
Truepera radiovictrix
Mycoplasma bovis
Photorhabdus asymbiotica
Sulfurihydrogenibium azorense
Thiobacillus denitrificans
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Puniceispirillum marinum
Escherichia fergusonii,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
alpha proteobacterium HIMB59
Liberibacter crescens
Enterobacter cloacae
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium tropici,Serratia marcescens
Polymorphum gilvum,Serratia liquefaciens
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium vitis
Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Desulfobulbus propionicus,Serratia proteamaculans
Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter solanacearum,Citrobacter rodentium,Nitrosococcus oceani
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium australicum,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella clarridgeiae
Bacteriovorax marinus,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium loti
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Erythrobacter litoralis
Enterobacter lignolyticus,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium meliloti
Bartonella grahamii,Yersinia enterocolitica
Desulfotomaculum reducens,Erwinia billingiae,Mesorhizobium opportunistum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bartonella australis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Xanthobacter autotrophicus
Enterobacter sp. 638
Erwinia tasmaniensis
Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum photometricum
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Erwinia amylovora,Pantoea vagans
Erwinia sp. Ejp617,Sinorhizobium fredii
Ochrobactrum anthropi,Ruminococcus champanellensis
Erwinia pyrifoliae,Rhodomicrobium vannielii
Dickeya zeae,Yersinia pestis
Haemophilus parasuis,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella oxytoca
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Dickeya dadantii,Marinobacter sp. BSs20148
Bartonella quintana,Paracoccus aminophilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Desulfomonile tiedjei
Sodalis glossinidius
Methylocella silvestris,Paracoccus denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Natranaerobius thermophilus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Blochmannia floridanus
Oscillibacter valericigenes,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Octadecabacter antarcticus,Thermincola potens
