Coprothermobacter proteolyticus
Caldanaerobacter subterraneus
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothermothrix orenii
Thermacetogenium phaeum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermovibrio ammonificans
Thermodesulfatator indicus
Moorella thermoacetica,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermaerobacter marianensis,Thermosipho melanesiensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Thermobacillus composti
Thermotoga maritima
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermotoga sp. RQ2
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermotoga thermarum
Bacillus halodurans
Thermosipho africanus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Kosmotoga olearia
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. Y412MC61,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfotomaculum carboxydivorans
Anaerobaculum mobile,Persephonella marina
Bacillus clausii,Kyrpidia tusciae
Bacillus cellulosilyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus thermoleovorans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus megaterium
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus meridiei
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermotoga elfii
Fervidobacterium pennivorans
Geobacillus sp. JF8
Fervidobacterium nodosum,Lysinibacillus sphaericus,Marinitoga piezophila,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bacillus weihenstephanensis,Calditerrivibrio nitroreducens,Sulfurihydrogenibium azorense
Bacillus coagulans,Bacillus subtilis
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Lactobacillus crispatus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus atrophaeus,Desulfobacula toluolica,Thermobispora bispora
Bacillus cereus,Caldisericum exile
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus toyonensis
Aminobacterium colombiense
Bacillus infantis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Deferribacter desulfuricans,Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acidaminococcus fermentans
Anaerolinea thermophila,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus reuteri
Desulfococcus oleovorans,Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Clostridium novyi,Clostridium perfringens,Megasphaera elsdenii
Caldilinea aerophila
Acidaminococcus intestini
Desulfatibacillum alkenivorans
Eubacterium limosum
Oceanobacillus iheyensis,Thermus oshimai,[Clostridium] stercorarium
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Lactobacillus acidophilus
Hippea maritima
Enterococcus casseliflavus
Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfobium narugense
Spirochaeta smaragdinae
Halobacillus halophilus
Acetobacterium woodii
Gottschalkia acidurici
Halanaerobium praevalens
Selenomonas ruminantium
Amphibacillus xylanus,Spirochaeta thermophila
Carnobacterium sp. WN1359,Syntrophomonas wolfei
Leptospirillum ferriphilum,Thermus scotoductus
Desulfarculus baarsii,Haliangium ochraceum
Carnobacterium sp. 17-4
Sorangium cellulosum
Desulfobulbus propionicus
Geobacter uraniireducens
Staphylococcus pseudintermedius
Filifactor alocis,Peptoclostridium difficile
Geobacter metallireducens,Streptococcus equi
Synechococcus sp. RCC307,Thermus thermophilus
Desulfovibrio vulgaris,Selenomonas sputigena
Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN
Desulfovibrio magneticus
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Aquifex aeolicus,Desulfovibrio hydrothermalis,Nautilia profundicola,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Synechocystis sp. PCC 6803
Oceanithermus profundus
Lactobacillus delbrueckii,Leptospirillum ferrooxidans,Leuconostoc citreum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,[Clostridium] sticklandii
Geitlerinema sp. PCC 7407,Streptococcus gallolyticus
Desulfovibrio salexigens
Streptococcus pasteurianus
Geobacter lovleyi
Conexibacter woesei
Leuconostoc mesenteroides,Mesotoga prima
Prochlorococcus marinus,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium cellulovorans,Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium kluyveri,Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Denitrovibrio acetiphilus,Synechococcus sp. WH 7803
Clostridium saccharobutylicum
Geobacter daltonii,Synechococcus sp. WH 8102
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio piezophilus
Clostridium beijerinckii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermobaculum terrenum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Lactococcus lactis,Terriglobus saanensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Cyanobium gracile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfovibrio africanus,Geobacter sp. M18,Granulicella tundricola
Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus sanfranciscensis,Terriglobus roseus,Treponema caldaria
Acidobacterium capsulatum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Granulicella mallensis
Spiribacter salinus
Geobacter sp. M21,Pelobacter propionicus,Roseburia hominis,Thioflavicoccus mobilis
Eggerthella lenta,Lawsonia intracellularis,Rhodothermus marinus
Sphaerobacter thermophilus
Clostridium acetobutylicum,Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Deinococcus maricopensis,Thermincola potens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Koribacter versatilis
Cellulosilyticum lentocellum,Deinococcus gobiensis,Spirochaeta africana
Dehalococcoides mccartyi
Deinococcus peraridilitoris,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio aespoeensis
Olsenella uli,Synechococcus sp. PCC 6312
Myxococcus fulvus
Fusobacterium nucleatum
Melioribacter roseus
Deinococcus geothermalis,Truepera radiovictrix
Acidithiobacillus caldus
Deinococcus proteolyticus,Thermotoga naphthophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Eubacterium rectale
Lachnoclostridium phytofermentans,Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Allochromatium vinosum,Thermotoga petrophila
Myxococcus stipitatus,Thermotoga neapolitana
Thiocystis violascens
Acidithiobacillus ferrivorans
Cycloclasticus sp. P1,Methylococcus capsulatus
Cycloclasticus zancles
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Natranaerobius thermophilus
Acidothermus cellulolyticus
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Desulforudis audaxviator,Microcystis aeruginosa,Pectobacterium carotovorum
Ignavibacterium album,Thermotoga lettingae
Pectobacterium sp. SCC3193,Thermosynechococcus elongatus
Pectobacterium wasabiae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Meiothermus ruber
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas stutzeri
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas putida
Hahella chejuensis
Klebsiella variicola,Pseudomonas monteilii
Corallococcus coralloides,Pseudomonas aeruginosa
gamma proteobacterium HdN1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica,Methylophaga frappieri
Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fluorescens,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas fulva
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas savastanoi,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas syringae,Salmonella enterica
Elusimicrobium minutum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azospira oryzae,Kangiella koreensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfitobacterium dehalogenans,Frankia sp. CcI3,Pantoea sp. At-9b,Pseudomonas mendocina
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas protegens
Waddlia chondrophila
Frankia sp. EuI1c
Actinosynnema mirum
Coriobacterium glomerans,Frankia alni
Sideroxydans lithotrophicus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Chlorobium limicola,Halomonas elongata,Treponema denticola
Thermomonospora curvata
Actinoplanes missouriensis,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis orientalis,Methylomicrobium alcaliphilum,Spiroplasma taiwanense
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces scabiei
Frateuria aurantia,Sanguibacter keddieii,Verrucosispora maris
Candidatus Babela massiliensis,Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis mediterranei
Micromonospora aurantiaca
Chlorobium chlorochromatii,Frankia sp. EAN1pec
Chromohalobacter salexigens,Ethanoligenens harbinense,Kribbella flavida,Streptomyces cattleya
Kineococcus radiotolerans
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Leifsonia xyli,Nakamurella multipartita
Saccharomonospora viridis,Streptomyces hygroscopicus
Mesoplasma florum,Rhodococcus opacus,Streptomyces albus
Chlamydia trachomatis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis,Thiomicrospira crunogena
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Chlorobaculum tepidum,Segniliparus rotundus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Nocardia farcinica,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces fulvissimus
Cellulomonas flavigena,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus jostii
Streptomyces collinus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E,[Clostridium] clariflavum
Modestobacter marinus,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces avermitilis
Mycobacterium canettii,Nocardioides sp. JS614,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus erythropolis,Thermomicrobium roseum
Burkholderia phytofirmans,Cellulomonas fimi,Kytococcus sedentarius,Rothia mucilaginosa,Streptosporangium roseum
Blastococcus saxobsidens,Intrasporangium calvum,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium gilvum,Streptomyces venezuelae
Burkholderia sp. YI23,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium rhodesiae,Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Nocardia cyriacigeorgica
[Cellvibrio] gilvus
Stackebrandtia nassauensis
Beutenbergia cavernae,Micrococcus luteus,Mycobacterium smegmatis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Clavibacter michiganensis,Kocuria rhizophila
Geodermatophilus obscurus,Kitasatospora setae
Catenulispora acidiphila,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Rhodococcus pyridinivorans
Isoptericola variabilis
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium efficiens
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium marinum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium liflandii,Tropheryma whipplei,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium kansasii,Propionibacterium avidum
Tsukamurella paurometabola
Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter chlorophenolicus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gordonia bronchialis,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. JDM601
Rothia dentocariosa
Corynebacterium jeikeium,Flexistipes sinusarabici
Chlamydia muridarum,Helicobacter pylori,Stanieria cyanosphaera
Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Mycoplasma capricolum
Gordonia sp. KTR9,Microbacterium testaceum,Thermobifida fusca
Gordonia polyisoprenivorans,Nocardiopsis alba
Corynebacterium variabile,Mycoplasma leachii,Propionibacterium acnes
Cyanothece sp. PCC 7822,[Clostridium] saccharolyticum
Corynebacterium resistens,Mycoplasma mycoides
Nocardiopsis dassonvillei,Pleurocapsa minor,Synechococcus elongatus,Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium leprae
Renibacterium salmoninarum
Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium argentoratense,Nitrosococcus halophilus
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 7424
Jonesia denitrificans
Anaerococcus prevotii,Propionibacterium propionicum,Thermocrinis albus
Cyanothece sp. ATCC 51142,uncultured Termite group 1 bacterium
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Halothece sp. PCC 7418
Arthrospira platensis
Alcanivorax dieselolei,Chlamydia pneumoniae
Corynebacterium diphtheriae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Oscillatoria acuminata
Chlamydophila caviae,Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium pseudotuberculosis
Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium ulcerans
Oscillatoria nigro-viridis
Microcoleus sp. PCC 7113,[Eubacterium] eligens
Granulibacter bethesdensis,Nostoc sp. PCC 7524
Xylella fastidiosa
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Calothrix sp. PCC 7507,Dactylococcopsis salina
Anabaena sp. 90
Anabaena cylindrica,Bdellovibrio exovorus,Chroococcidiopsis thermalis,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfocapsa sulfexigens
Arcanobacterium haemolyticum
Anabaena variabilis,Crinalium epipsammum,Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus sp. PCC 7502,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Calothrix parietina,Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Novosphingobium aromaticivorans
Cylindrospermum stagnale,Nostoc sp. PCC 7120,Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas spadix
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Solibacter usitatus,Nostoc punctiforme
Chamaesiphon minutus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Ilumatobacter coccineus
Acaryochloris marina
Trichormus azollae
Mobiluncus curtisii
Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter baumannii
Treponema primitia
Butyrivibrio proteoclasticus
Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Acinetobacter oleivorans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acholeplasma laidlawii
Acinetobacter calcoaceticus
Akkermansia muciniphila
Moraxella catarrhalis
Treponema azotonutricium
Burkholderia xenovorans
Fibrobacter succinogenes
Treponema pedis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Herpetosiphon aurantiacus
Planctomyces brasiliensis,Spiroplasma syrphidicola
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma putrefaciens,Spiroplasma chrysopicola
[Mannheimia] succiniciproducens
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Phycisphaera mikurensis
Shimwellia blattae
Cronobacter turicensis
Psychroflexus torquis
