Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Burkholderia rhizoxinica
Pandoraea pnomenusa
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Burkholderia gladioli
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Aromatoleum aromaticum
Collimonas fungivorans
Azoarcus sp. KH32C
Herbaspirillum seropedicae
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Bordetella petrii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella avium
Achromobacter xylosoxidans
Azospira oryzae
Azoarcus sp. BH72
Pusillimonas sp. T7-7
Ramlibacter tataouinensis,Variovorax paradoxus
Rubrivivax gelatinosus
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Delftia sp. Cs1-4
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Delftia acidovorans,Thauera sp. MZ1T
Alicycliphilus denitrificans,Methylibium petroleiphilum
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Dechloromonas aromatica,Leptothrix cholodnii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosospira multiformis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylovorus sp. MP688
Acidovorax citrulli
Methylovorus glucosotrophus
Acidovorax avenae
Acidovorax sp. KKS102
Chromobacterium violaceum
Rhodoferax ferrireducens
Laribacter hongkongensis
Comamonas testosteroni
Polaromonas sp. JS666
Gallionella capsiferriformans
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Methylotenera mobilis
Polaromonas naphthalenivorans
Methylotenera versatilis,Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Profftella armatura
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus caldus,Allochromatium vinosum
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Thiocystis violascens
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas sp. UW4
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halothiobacillus neapolitanus
Saccharophagus degradans
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas mendocina
Nitrosococcus watsonii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Marinobacter adhaerens
Methylomonas methanica,Spiribacter salinus
Pseudomonas fulva
Methylophaga frappieri,Stenotrophomonas maltophilia
Cellvibrio japonicus
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Xylella fastidiosa
Teredinibacter turnerae
Xanthomonas albilineans
Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus oceani,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Thiobacillus denitrificans,Xanthomonas oryzae
Hahella chejuensis,Halorhodospira halophila
Simiduia agarivorans
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas campestris
Nitrosococcus halophilus
Aeromonas salmonicida
Kangiella koreensis
Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter baumannii
Marinomonas posidonica
Cronobacter sakazakii,Thiomicrospira crunogena
Marinomonas mediterranea
Ferrimonas balearica,Shewanella denitrificans
Chromohalobacter salexigens
Vibrio vulnificus
Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter lignolyticus,Vibrio tasmaniensis
Cronobacter turicensis,Tolumonas auensis
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Idiomarina loihiensis
Enterobacter cloacae
Shewanella sp. ANA-3,Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella pneumoniae,Legionella longbeachae,Psychromonas ingrahamii
Legionella pneumophila
Vibrio nigripulchritudo
Proteus mirabilis
Providencia stuartii
Shewanella oneidensis
Acinetobacter oleivorans,Klebsiella variicola
Halomonas elongata
Vibrio campbellii
Acinetobacter sp. ADP1
Vibrio furnissii
Plautia stali symbiont
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella putrefaciens,Vibrio sp. EJY3
Enterobacter aerogenes
Pantoea sp. At-9b,Raoultella ornithinolytica
Alteromonas macleodii,Pantoea vagans
Aliivibrio salmonicida,Shewanella baltica
Vibrio cholerae
Citrobacter rodentium,Erwinia billingiae,Escherichia coli,Shewanella amazonensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Aliivibrio fischeri,Dickeya zeae,Rahnella aquatilis,Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia fergusonii,Salmonella enterica,Vibrio alginolyticus
Shigella flexneri,Shigella sonnei
Citrobacter koseri,Enterobacter sp. R4-368,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter asburiae,Xenorhabdus bovienii
Yersinia pestis
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella loihica,Shigella boydii
Dickeya dadantii
Shimwellia blattae
Vibrio sp. Ex25
Photobacterium profundum
Enterobacter sp. 638,Photorhabdus luminescens,Rahnella sp. Y9602,Salmonella bongori
Klebsiella oxytoca,Serratia marcescens
Serratia plymuthica,Shigella dysenteriae
Pectobacterium carotovorum,Serratia sp. AS12
Vibrio anguillarum
Edwardsiella piscicida
Colwellia psychrerythraea,Pseudoalteromonas haloplanktis,Serratia sp. AS13
Edwardsiella tarda
Serratia liquefaciens,Shewanella woodyi
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Serratia proteamaculans
Xenorhabdus nematophila
Pantoea ananatis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella halifaxensis
Shewanella piezotolerans
Dichelobacter nodosus,Edwardsiella ictaluri
Morganella morganii
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Shewanella frigidimarina
Shewanella pealeana
Shewanella sediminis
Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Ruthia magnifica,Glaciecola nitratireducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Halyomorpha halys symbiont
Glaciecola psychrophila,Shewanella violacea
Pasteurella multocida
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus parainfluenzae
Actinobacillus suis,Candidatus Moranella endobia
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Aggregatibacter aphrophilus
Mannheimia haemolytica
Psychrobacter sp. PRwf-1
Haemophilus influenzae
Haemophilus ducreyi
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Serratia symbiotica
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella noatunensis,Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Francisella tularensis
Buchnera aphidicola
Magnetococcus marinus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Alteromonas sp. SN2,Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Zinderia insecticola
Wigglesworthia glossinidia
Moraxella catarrhalis
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Geobacter uraniireducens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfobulbus propionicus,Rhodopseudomonas palustris
Desulfovibrio magneticus
Desulfomicrobium baculatum
Methylobacterium radiotolerans
Desulfarculus baarsii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio africanus
Methylobacterium populi
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurispirillum indicum
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Methylobacterium sp. 4-46
Brucella melitensis
Desulfobacterium autotrophicum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodococcus opacus
Nitratifractor salsuginis,Rhizobium etli
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio alaskensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfovibrio vulgaris,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfococcus oleovorans,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium vanbaalenii
Granulibacter bethesdensis
Stigmatella aurantiaca
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium sp. JLS
Desulfovibrio desulfuricans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodococcus jostii
Gordonia polyisoprenivorans
Azorhizobium caulinodans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium avium
Polymorphum gilvum
Mycobacterium canettii,Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Sodalis glossinidius
Coxiella burnetii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Candidatus Tremblaya princeps,Sinorhizobium meliloti
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfovibrio piezophilus,Yersinia enterocolitica
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium rhodesiae,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Erwinia pyrifoliae,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium ulcerans
Azospirillum lipoferum,Erwinia sp. Ejp617
Thermodesulfatator indicus
Bacillus cereus
Desulfosporosinus orientis
Agrobacterium fabrum
Methylobacterium nodulans
Amycolicicoccus subflavus
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis,Ochrobactrum anthropi
Gordonia bronchialis,Mycobacterium abscessus
Mycobacterium neoaurum
Desulfosporosinus meridiei
Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium opportunistum
Magnetospirillum magneticum
Segniliparus rotundus
Rubrobacter xylanophilus
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium loti
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Candidatus Blochmannia floridanus
Hyphomicrobium denitrificans,Treponema caldaria
Mesorhizobium ciceri
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Tremblaya phenacola
Candidatus Blochmannia vafer
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum centenum
Mycobacterium leprae
Tistrella mobilis
Nitrobacter winogradskyi
Rhodomicrobium vannielii
Halothermothrix orenii
Terriglobus roseus
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Acidiphilium multivorum
Chelativorans sp. BNC1
Myxococcus stipitatus
Bdellovibrio exovorus
Myxococcus xanthus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidiphilium cryptum,Sphingomonas wittichii
Brucella ceti,Brucella ovis
Agrobacterium vitis
