Bartonella quintana
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Ochrobactrum anthropi
Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella ceti,Brucella melitensis
Brucella microti
Brucella abortus
Brucella ovis
Liberibacter crescens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium loti,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium etli
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Rhodomicrobium vannielii
Nitrobacter hamburgensis
Pelagibacterium halotolerans
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomicrobium nitrativorans
Beijerinckia indica
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Maricaulis maris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium japonicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus
Methylobacterium extorquens
Hirschia baltica
Brevundimonas subvibrioides,Methylocella silvestris,Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Tistrella mobilis
Caulobacter segnis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Caulobacter vibrioides,Magnetospirillum magneticum
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium sp. 4-46
Hyphomonas neptunium
Acetobacter pasteurianus
Azospirillum lipoferum
Novosphingobium aromaticivorans
Azospirillum brasilense
Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum photometricum
Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum rubrum
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Methylobacterium nodulans
Rhodospirillum centenum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Ketogulonicigenium vulgare
Rickettsia bellii,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia rickettsii,Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia felis,Rickettsia philipii,Rickettsia typhi
Paracoccus aminophilus
Rickettsia montanensis
Paracoccus denitrificans,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae
Dinoroseobacter shibae
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Gluconobacter oxydans,Rickettsia australis
Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia prowazekii,Sphingobium sp. SYK-6
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Roseobacter denitrificans,Sphingomonas wittichii
Sphingobium japonicum
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter arcticus,Rickettsia canadensis
Roseobacter litoralis
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter inhibens
alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter capsulatus
Parvularcula bermudensis
Rhodobacter sphaeroides
Jannaschia sp. CCS1
Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter antarcticus
Ruegeria pomeroyi
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Allochromatium vinosum,Bdellovibrio exovorus
Geobacter uraniireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter daltonii,Simiduia agarivorans
Alcanivorax dieselolei,Bdellovibrio bacteriovorus
Teredinibacter turnerae
Geobacter sp. M21
Saccharophagus degradans
Geobacter bemidjiensis,Thiocystis violascens
Geobacter sp. M18,Methylococcus capsulatus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Kangiella koreensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis
Nitrosococcus oceani
Geobacter sulfurreducens,Marinomonas mediterranea,gamma proteobacterium HdN1
Thalassolituus oleivorans
Geobacter lovleyi
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas stutzeri
Desulfotalea psychrophila,Marinomonas sp. MWYL1
Pelobacter propionicus,Pseudomonas sp. TKP
Clostridium cellulovorans,Geobacter metallireducens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Desulfocapsa sulfexigens,Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas savastanoi
Cellvibrio japonicus
Methylomonas methanica
Cellulosilyticum lentocellum,Pseudomonas poae
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas brassicacearum
Nitrosospira multiformis,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas mendocina
Acinetobacter oleivorans,Azotobacter vinelandii
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas entomophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio magneticus,Francisella tularensis,Methylobacillus flagellatus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Legionella longbeachae,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Sideroxydans lithotrophicus,Tolumonas auensis
Azospira oryzae,Desulfobulbus propionicus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas fulva,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Brevibacillus brevis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Neisseria meningitidis
Aeromonas salmonicida,Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfomicrobium baculatum,Laribacter hongkongensis,Syntrophus aciditrophicus,Thauera sp. MZ1T
Francisella philomiragia,Proteus mirabilis
Gallionella capsiferriformans,Neisseria lactamica,Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas campestris
Legionella pneumophila,Thiomicrospira crunogena
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii,Desulfovibrio aespoeensis
Dechloromonas aromatica,Methylotenera mobilis
Azoarcus sp. KH32C
Xanthomonas albilineans
Neisseria gonorrhoeae,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio piezophilus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Psychromonas ingrahamii
[Clostridium] stercorarium
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. BNL1100,Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308,Paenibacillus polymyxa
Solibacillus silvestris,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
Burkholderia phymatum,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio africanus,Natranaerobius thermophilus
Burkholderia sp. CCGE1003,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas sp. AL212,Paenibacillus sp. JDR-2,Taylorella equigenitalis
Azoarcus sp. BH72,Bacillus halodurans,Herbaspirillum seropedicae,Macrococcus caseolyticus,Thiobacillus denitrificans
Bacillus pseudofirmus,Bacillus subtilis,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Variovorax paradoxus
Staphylococcus pseudintermedius
Janthinobacterium sp. Marseille,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia phytofirmans,Staphylococcus lugdunensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,beta proteobacterium CB
Photobacterium profundum,Providencia stuartii,Rhodoferax ferrireducens,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans,Photorhabdus luminescens,Psychromonas sp. CNPT3,Thermincola potens
Burkholderia xenovorans,Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Erwinia tasmaniensis,Paenibacillus terrae,Pandoraea pnomenusa,Polynucleobacter necessarius,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Desulfovibrio alaskensis
Bacillus cellulosilyticus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella petrii,Burkholderia pseudomallei
Advenella kashmirensis,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia thailandensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Erwinia billingiae,Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dichelobacter nodosus,Pantoea vagans
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia mallei,Lactobacillus delbrueckii,Methylotenera versatilis,Salmonella enterica,Vibrio cholerae
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Polaromonas sp. JS666,Staphylococcus carnosus
Bordetella pertussis,Erwinia amylovora,Staphylococcus aureus
Burkholderia sp. CCGE1002,Plautia stali symbiont
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfurispirillum indicum,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella avium,Shimwellia blattae
Morganella morganii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus,Thermovirga lienii
Cupriavidus necator,Polaromonas naphthalenivorans
Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylibium petroleiphilum,Raoultella ornithinolytica
Cupriavidus taiwanensis,Shigella flexneri,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Serratia proteamaculans
Actinoplanes missouriensis,Salmonella bongori
Conexibacter woesei,Escherichia fergusonii,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha,Ralstonia pickettii,Shigella boydii,Shigella sonnei
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Shigella dysenteriae
Myxococcus fulvus,Pusillimonas sp. T7-7,Taylorella asinigenitalis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Ralstonia solanacearum
Desulfobacterium autotrophicum,Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Enterobacter sp. 638
Desulfosporosinus meridiei
Caldanaerobacter subterraneus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Candidatus Symbiobacter mobilis
Amphibacillus xylanus,Leptothrix cholodnii,Myxococcus xanthus
Ramlibacter tataouinensis
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus influenzae
Edwardsiella ictaluri
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Arthrobacter arilaitensis
Desulfobacula toluolica
Desulfotomaculum acetoxidans,Sanguibacter keddieii,Tropheryma whipplei
Atopobium parvulum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Corynebacterium callunae
Candidatus Profftella armatura,Helicobacter cetorum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Cellulomonas fimi,Helicobacter acinonychis,Sulfuricurvum kujiense,[Cellvibrio] gilvus
Thermobacillus composti
Helicobacter pylori
Candidatus Blochmannia floridanus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Leptospira biflexa
