Brucella abortus
Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella canis
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Methylocella silvestris
Bartonella vinsonii
Bartonella australis
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocystis sp. SC2
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella clarridgeiae
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Starkeya novella
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi
Sinorhizobium fredii
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Hyphomicrobium denitrificans
Pelagibacterium halotolerans
Liberibacter crescens
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium nodulans
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Liberibacter solanacearum
Beijerinckia indica
Maricaulis maris
Rhodomicrobium vannielii
Azospirillum lipoferum
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodobacter sphaeroides
Hyphomicrobium sp. MC1
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum brasilense
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Novosphingobium aromaticivorans
Acetobacter pasteurianus,Granulibacter bethesdensis
Paracoccus aminophilus
Hyphomonas neptunium
Komagataeibacter medellinensis,Micavibrio aeruginosavorus,Octadecabacter arcticus,Roseobacter denitrificans
Dinoroseobacter shibae
Rhodospirillum photometricum
Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Novosphingobium sp. PP1Y
Paracoccus denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Sphingobium sp. SYK-6
Octadecabacter antarcticus,Sphingomonas wittichii
Ruegeria sp. TM1040
Sphingobium chlorophenolicum
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium japonicum
Rickettsia australis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Phaeobacter inhibens,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale,Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis
Anaplasma phagocytophilum
Leisingera methylohalidivorans
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ketogulonicigenium vulgare
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Jannaschia sp. CCS1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia sp. RPE64
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter sp. M18
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Geobacter sulfurreducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azoarcus sp. BH72
Geobacter bemidjiensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Achromobacter xylosoxidans,Chromobacterium violaceum
Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia thailandensis,Pseudomonas aeruginosa
Ralstonia solanacearum
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Pelobacter carbinolicus
Bordetella petrii
Magnetococcus marinus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas campestris
Burkholderia gladioli
Burkholderia multivorans
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia glumae,Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Alcanivorax dieselolei,Bordetella parapertussis,Thioflavicoccus mobilis
Xanthomonas citri
Geobacter daltonii,Xanthomonas axonopodis
Methylococcus capsulatus
Burkholderia sp. CCGE1002,Geobacter uraniireducens,Rhodanobacter denitrificans,Stigmatella aurantiaca
Geobacter sp. M21
Thiocystis violascens
Burkholderia sp. YI23
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia sp. KJ006,Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia lata,Pelobacter propionicus
Xanthomonas alfalfae
Marinomonas posidonica
Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus pinatubonensis
Azotobacter vinelandii,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1,Teredinibacter turnerae
Cupriavidus necator,Methylomicrobium alcaliphilum
Saccharophagus degradans
Burkholderia ambifaria
Kangiella koreensis,gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas oryzae
Desulfomicrobium baculatum,Marinomonas mediterranea,Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Pseudoxanthomonas spadix,Sideroxydans lithotrophicus
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas fluorescens
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Pseudomonas brassicacearum
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. TKP
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ralstonia pickettii
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Pseudomonas putida
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfovibrio magneticus,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus,Citrobacter koseri,Herbaspirillum seropedicae,Peptoclostridium difficile
Dechloromonas aromatica
Cupriavidus taiwanensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Azospira oryzae
Gallionella capsiferriformans,Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas entomophila
Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Laribacter hongkongensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus,Halomonas elongata,Methylibium petroleiphilum
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia,Pandoraea pnomenusa
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Neisseria meningitidis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Shigella flexneri,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Escherichia coli,Pectobacterium carotovorum
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans,Serratia marcescens,beta proteobacterium CB
Paenibacillus polymyxa,Shigella boydii,Shigella sonnei
Frankia alni,Paenibacillus terrae,Plautia stali symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Dickeya zeae
Clostridium sp. SY8519,Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Burkholderia xenovorans,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Listeria ivanovii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Citrobacter rodentium,Erwinia billingiae,Herminiimonas arsenicoxydans,Klebsiella pneumoniae,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Francisella tularensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Enterobacter aerogenes,Erwinia amylovora,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Photobacterium profundum,Shigella dysenteriae
Klebsiella variicola,Nitrosomonas europaea,Pantoea sp. At-9b,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia sp. CCGE1003,Cronobacter turicensis,Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus metallidurans,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia sp. CCGE1001,Collimonas fungivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Enterobacter cloacae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica,Xenorhabdus bovienii
Advenella kashmirensis,Enterobacter sp. R4-368,Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio aespoeensis,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Enterobacter asburiae,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii,Pseudoalteromonas haloplanktis
Photorhabdus asymbiotica
Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Dickeya dadantii,Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Serratia liquefaciens,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bordetella avium,Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Acidovorax citrulli,Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Streptococcus dysgalactiae
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Edwardsiella ictaluri,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
