Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium resistens
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium avium
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium neoaurum
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium abscessus
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora aurantiaca
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces scabiei
Micromonospora sp. L5
Mycobacterium leprae
Streptomyces griseus
Xylanimonas cellulosilytica
Isoptericola variabilis
Rhodococcus hoagii
Kocuria rhizophila
Rhodococcus pyridinivorans
Kribbella flavida
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Amycolicicoccus subflavus,Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Micrococcus luteus
Amycolatopsis mediterranei
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Nakamurella multipartita
Amycolatopsis orientalis
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. N902-109,Verrucosispora maris
Rothia dentocariosa
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Nocardiopsis alba
Streptosporangium roseum
Rothia mucilaginosa
Nocardiopsis dassonvillei
Actinoplanes missouriensis
Kitasatospora setae
Frankia sp. EuI1c
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. CcI3,Thermobifida fusca
Streptomyces pratensis
Frankia alni
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter arilaitensis,Brachybacterium faecium
Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces collinus
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces venezuelae
Cellulomonas flavigena
Jonesia denitrificans
Microbacterium testaceum,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kytococcus sedentarius
Propionibacterium avidum
[Cellvibrio] gilvus
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas fimi
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium acnes
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium propionicum
Mobiluncus curtisii
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Thermobispora bispora
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Chromohalobacter salexigens
Bifidobacterium animalis
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Atopobium parvulum
Thermaerobacter marianensis
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dehalogenans
Ruminiclostridium thermocellum
Serratia marcescens
[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus acidiphilus
Natranaerobius thermophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus thermoleovorans
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium botulinum,Olsenella uli,Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Paenibacillus terrae,Rubrobacter xylanophilus
Clostridium saccharobutylicum
Geobacillus sp. JF8
Clostridium tetani
Ammonifex degensii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Rhizobium leguminosarum
Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Heliobacterium modesticaldum,Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus thermodenitrificans,Lysinibacillus sphaericus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter sulfurreducens
[Clostridium] clariflavum
Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus thuringiensis
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cereus
Clostridium sp. BNL1100
Bacillus clausii,Brevibacillus brevis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus anthracis,Desulfotomaculum reducens
Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis,Clostridium perfringens
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhizobium etli
Geobacter metallireducens,Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Lactobacillus casei,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus sp. 1NLA3E,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium novyi,Pelobacter carbinolicus
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus mucilaginosus,Pelobacter propionicus
Clostridium pasteurianum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anoxybacillus flavithermus,Eggerthella sp. YY7918,Geobacter sp. M18,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus ruminis
Bacillus atrophaeus,Chelativorans sp. BNC1,Streptococcus suis
Anaeromyxobacter sp. K,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alicyclobacillus acidocaldarius,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Halobacillus halophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus pseudofirmus,Mesorhizobium loti,Nitrosococcus watsonii
Acetobacterium woodii,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter uraniireducens,Listeria ivanovii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nitrosococcus oceani
Bacillus subtilis,Mesorhizobium opportunistum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum acetoxidans,Listeria welshimeri,Sphaerobacter thermophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Pelagibacterium halotolerans
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M21,Nitrosococcus halophilus,Oceanobacillus iheyensis
Hyphomicrobium sp. MC1,Kyrpidia tusciae,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Streptococcus pseudopneumoniae
Mesorhizobium australicum,Streptococcus mitis
Enterococcus hirae,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Geobacter bemidjiensis,Methylobacterium radiotolerans,Streptococcus parasanguinis
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Lactobacillus salivarius
Desulfovibrio africanus,Enterococcus faecium
Gemmatimonas aurantiaca,Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum rubrum,Sinorhizobium meliloti
Carnobacterium maltaromaticum,Polymorphum gilvum,Serratia plymuthica
Bacillus halodurans,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus sakei,Novosphingobium sp. PP1Y,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis,Enterococcus faecalis,Halorhodospira halophila,Magnetospirillum gryphiswaldense,Melissococcus plutonius,Roseburia hominis
Ruminococcus albus,Sinorhizobium fredii,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Acidaminococcus fermentans,Geobacter daltonii,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus buchneri,Selenomonas ruminantium
Macrococcus caseolyticus
Eubacterium rectale,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus carnosus,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4
Rhodospirillum photometricum,Streptococcus parauberis,[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus constellatus
Caulobacter segnis,Streptococcus pyogenes,Thermobacillus composti
Deferribacter desulfuricans,Frateuria aurantia,Streptococcus uberis,Turneriella parva
Aerococcus urinae,Desulfohalobium retbaense,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Starkeya novella
Caulobacter vibrioides,Desulfobacca acetoxidans,Rhizobium sp. IRBG74
Streptococcus agalactiae,Streptococcus intermedius
Caulobacter sp. K31,Sphingopyxis alaskensis,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus iniae
Lactobacillus plantarum,Lactococcus lactis,Staphylococcus saprophyticus,Tetragenococcus halophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Koribacter versatilis,Phenylobacterium zucineum,Staphylococcus lugdunensis,Thioflavicoccus mobilis
Agrobacterium vitis,Granulibacter bethesdensis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Xylella fastidiosa
Desulfomicrobium baculatum,Eubacterium limosum
Amphibacillus xylanus,Clostridium sp. SY8519,Desulfurispirillum indicum,Rhodospirillum centenum,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfatibacillum alkenivorans,Moraxella catarrhalis,[Eubacterium] eligens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Lactococcus garvieae,Xanthomonas oryzae
Ochrobactrum anthropi,Spirochaeta thermophila,Thiocystis violascens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Streptococcus gordonii
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum
Paenibacillus larvae,Rhodopseudomonas palustris,Xanthomonas campestris
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sorangium cellulosum
Desulfobacula toluolica,Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudoxanthomonas spadix
Acidobacterium capsulatum,Desulfarculus baarsii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Rhizobium tropici
Maricaulis maris,Xanthomonas albilineans
Methylobacterium populi
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotomaculum kuznetsovii,Parvibaculum lavamentivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Magnetospirillum magneticum
Methylobacterium sp. 4-46,Methylophaga frappieri
Bdellovibrio exovorus,Caldilinea aerophila
gamma proteobacterium HdN1
Bartonella bacilliformis
Methylobacterium extorquens,Paracoccus aminophilus
Bartonella clarridgeiae,Calditerrivibrio nitroreducens,Erythrobacter litoralis
Acidithiobacillus caldus
Pediococcus pentosaceus,Syntrophus aciditrophicus
Beijerinckia indica,Haliangium ochraceum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus helveticus
Acidiphilium multivorum,Desulfobulbus propionicus,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans,Oscillibacter valericigenes
Desulfovibrio desulfuricans
Lactobacillus amylovorus,Rickettsia typhi
Acidiphilium cryptum
Desulfotalea psychrophila,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sphingomonas wittichii
Coraliomargarita akajimensis,Methylobacterium nodulans,Simiduia agarivorans,Terriglobus roseus
Aminobacterium colombiense,Rickettsia prowazekii,Sphaerochaeta globosa,Sphingobium japonicum
Granulicella mallensis,Rhodomicrobium vannielii
Desulfovibrio vulgaris,Parvularcula bermudensis
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C,Lactobacillus fermentum,Pseudomonas syringae,Sphingomonas sp. MM-1
Bradyrhizobium japonicum,Hahella chejuensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spirochaeta africana
Ruegeria sp. TM1040
Ignavibacterium album,Thauera sp. MZ1T
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Sphingobium chlorophenolicum
Legionella longbeachae,Pseudomonas brassicacearum
Synechococcus sp. PCC 7002
Acinetobacter baumannii,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudomonas putida,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio hydrothermalis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudomonas denitrificans,Rickettsia massiliae,Shewanella halifaxensis
Candidatus Ruthia magnifica,Methylomonas methanica,Rickettsia bellii
Pseudomonas entomophila
Desulfovibrio piezophilus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
