Bartonella australis
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Brucella ovis
Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella abortus
Brucella microti,Brucella suis
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Chelativorans sp. BNC1
Liberibacter crescens
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium leguminosarum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Mesorhizobium loti
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Starkeya novella
Parvibaculum lavamentivorans
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter winogradskyi
Rhodopseudomonas palustris
Methylocystis sp. SC2
Rhodomicrobium vannielii
Nitrobacter hamburgensis
Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Polymorphum gilvum
Beijerinckia indica
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium sp. MC1
Maricaulis maris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium radiotolerans,Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Methylocella silvestris
Hirschia baltica
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Brevundimonas subvibrioides,Methylobacterium sp. 4-46
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Hyphomonas neptunium
Caulobacter sp. K31
Magnetospirillum magneticum
Methylobacterium nodulans
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azospirillum lipoferum
Novosphingobium aromaticivorans
Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis,Rhodospirillum photometricum
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum rubrum
Paracoccus aminophilus
Sphingopyxis alaskensis
Ketogulonicigenium vulgare
Roseobacter denitrificans
Novosphingobium sp. PP1Y
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Erythrobacter litoralis
Rickettsia bellii,Sphingobium sp. SYK-6
Gluconobacter oxydans
Zymomonas mobilis
Sphingobium japonicum
Phaeobacter gallaeciensis
Sphingomonas sp. MM-1
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingomonas wittichii
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia felis
Rickettsia rickettsii
Leisingera methylohalidivorans
Rickettsia philipii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia typhi
Rickettsia akari,Rickettsia conorii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae,Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Orientia tsutsugamushi
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia canis,Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter capsulatus,Rhodobacter sphaeroides
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Roseobacter litoralis
Ruegeria pomeroyi
Octadecabacter antarcticus
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Thioflavicoccus mobilis
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter daltonii,Teredinibacter turnerae
Alcanivorax dieselolei,Saccharophagus degradans
Geobacter uraniireducens
Bdellovibrio exovorus
Thiocystis violascens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Kangiella koreensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylococcus capsulatus
Geobacter sp. M18
Pseudomonas stutzeri
Marinomonas mediterranea
Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Geobacter lovleyi,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azotobacter vinelandii,Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter metallireducens
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas fulva
Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacillus flagellatus,Thalassolituus oleivorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfobacca acetoxidans
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfobulbus propionicus
Neisseria lactamica
Neisseria meningitidis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Oceanimonas sp. GK1,Syntrophus aciditrophicus
Francisella tularensis
Sulfuricella denitrificans
Aeromonas salmonicida,Azospira oryzae,Desulfovibrio magneticus
Thiomicrospira crunogena
Nitrosospira multiformis,Sideroxydans lithotrophicus
Brevibacillus brevis,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Legionella longbeachae,Methylotenera mobilis,[Clostridium] stercorarium
Clostridium sp. SY8519,Desulfomicrobium baculatum,Tolumonas auensis
Francisella philomiragia,Lysinibacillus sphaericus
Chromobacterium violaceum,Neisseria gonorrhoeae
Desulfomonile tiedjei,Exiguobacterium sp. AT1b
Alkaliphilus metalliredigens
Azoarcus sp. KH32C,Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. BNL1100,Paenibacillus polymyxa
Burkholderia glumae
Legionella pneumophila,Polynucleobacter necessarius,Proteus mirabilis,Vibrio nigripulchritudo
Exiguobacterium sibiricum,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio hydrothermalis,Exiguobacterium antarcticum,Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans
Desulfotomaculum gibsoniae,Exiguobacterium sp. MH3,Francisella sp. TX077308,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosomonas sp. AL212,Solibacillus silvestris
Francisella noatunensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus delbrueckii,Thermosynechococcus elongatus
Burkholderia lata,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Desulfovibrio vulgaris
Bordetella petrii,Dechloromonas aromatica,Herbaspirillum seropedicae,Hippea maritima,Paenibacillus sp. JDR-2,Taylorella equigenitalis
Bacillus halodurans,Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei,Haliangium ochraceum
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. YI23,Clostridium tetani,Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus terrae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. RPE64,Desulfotomaculum ruminis,Thermincola potens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Dichelobacter nodosus,Pandoraea pnomenusa,Photobacterium profundum,Serratia sp. AS13,[Clostridium] sticklandii
Advenella kashmirensis,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus pinatubonensis,Erwinia billingiae,Vibrio tasmaniensis
Achromobacter xylosoxidans,Alicyclobacillus acidocaldarius,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Oscillatoria acuminata,Streptococcus pyogenes
Alteromonas sp. SN2,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Cupriavidus necator,Desulfurispirillum indicum,Methylotenera versatilis,Pantoea vagans
Aliivibrio salmonicida,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus,Escherichia coli
Bacillus subtilis
Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia phymatum,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Myxococcus fulvus,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus mucilaginosus,Salmonella enterica
Macrococcus caseolyticus,Morganella morganii,Ralstonia pickettii
Bordetella avium,Bordetella pertussis,Burkholderia rhizoxinica,Collimonas fungivorans,Cupriavidus taiwanensis,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Escherichia fergusonii,Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia phytofirmans,Desulfovibrio africanus,Shigella sonnei
Citrobacter koseri
Desulfovibrio desulfuricans,Ralstonia solanacearum,Shigella dysenteriae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Streptomyces hygroscopicus,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Burkholderia xenovorans
Enterobacter sp. R4-368,Streptococcus intermedius,Vibrio cholerae
Burkholderia sp. CCGE1002,Butyrivibrio proteoclasticus,Myxococcus xanthus,Yersinia pestis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus aureus,Taylorella asinigenitalis
Enterobacter cloacae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter asburiae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Klebsiella oxytoca
Haemophilus influenzae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Desulfobacterium autotrophicum,Streptomyces cattleya
Pusillimonas sp. T7-7,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus uberis
Desulfosporosinus meridiei
Amphibacillus xylanus,Synechocystis sp. PCC 6803
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Enterobacter sp. 638,Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus gordonii
Desulfosporosinus acidiphilus,Rhodococcus jostii,Rhodococcus opacus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio alaskensis
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Atopobium parvulum,Conexibacter woesei
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Rhodococcus erythropolis
Synechococcus sp. CC9311
Corynebacterium resistens,Rhodococcus hoagii
Desulfitobacterium hafniense
Selenomonas ruminantium
Tropheryma whipplei
Actinoplanes friuliensis,Micrococcus luteus
Corynebacterium terpenotabidum,Helicobacter cetorum
Synechococcus sp. CC9605
Corynebacterium variabile
Corynebacterium glutamicum
Arthrobacter arilaitensis,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium callunae,Microlunatus phosphovorus,Stackebrandtia nassauensis
Calothrix parietina
Thermobacillus composti
Dactylococcopsis salina
Sulfuricurvum kujiense
Helicobacter pylori
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Cellulomonas fimi,Helicobacter acinonychis
