Bacteroides salanitronis
Bacteroides fragilis
Tannerella forsythia
Bacteroides vulgatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides helcogenes
Alistipes finegoldii
Parabacteroides distasonis
Prevotella sp. oral taxon 299
Paludibacter propionicigenes
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella denticola
Porphyromonas gingivalis
Prevotella dentalis
Odoribacter splanchnicus
Prevotella intermedia
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Sphingobacterium sp. 21
Pedobacter saltans
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Echinicola vietnamensis
Owenweeksia hongkongensis
Robiginitalea biformata
Flavobacterium indicum
Cyclobacterium marinum
Flavobacterium branchiophilum
Fluviicola taffensis
Flavobacterium columnare
Flavobacterium johnsoniae
Aequorivita sublithincola
Belliella baltica
Polaribacter sp. MED152
Cellulophaga algicola
Flavobacterium psychrophilum,Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Cellulophaga lytica
Cytophaga hutchinsonii
Marivirga tractuosa
Chitinophaga pinensis
Rhodothermus marinus
Niastella koreensis
Faecalibacterium prausnitzii
[Clostridium] saccharolyticum
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Zunongwangia profunda
Gramella forsetii
Nonlabens dokdonensis
Candidatus Uzinura diaspidicola,Saprospira grandis
Pelodictyon luteolum
Geobacillus sp. GHH01,Zobellia galactanivorans
Capnocytophaga canimorsus,Geobacillus sp. Y412MC61
Chlorobium phaeovibrioides,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobaculum parvum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Maribacter sp. HTCC2170
Bibersteinia trehalosi
Riemerella anatipestifer
Geobacillus sp. JF8
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Syntrophobacter fumaroxidans
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Candidatus Sulcia muelleri
Emticicia oligotrophica
Prosthecochloris aestuarii
Chloroherpeton thalassium
Salinibacter ruber
Desulfovibrio magneticus
Ornithobacterium rhinotracheale
Sphaerochaeta globosa
Desulfovibrio africanus,Weeksella virosa
Desulfohalobium retbaense
Paenibacillus mucilaginosus
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacter metallireducens
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae,Thioflavicoccus mobilis
Sphaerochaeta pleomorpha
Pelobacter carbinolicus
Deferribacter desulfuricans,Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Halorhodospira halophila
Selenomonas sputigena
Croceibacter atlanticus
Desulfovibrio alaskensis
Allochromatium vinosum
Muricauda ruestringensis
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Thermobaculum terrenum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus caldus
Selenomonas ruminantium
Geobacter sp. M21,Psychroflexus torquis
[Clostridium] stercorarium
Azotobacter vinelandii
Methylobacillus flagellatus
Capnocytophaga ochracea,Denitrovibrio acetiphilus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Acidithiobacillus ferrooxidans
Thiocystis violascens
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Koribacter versatilis
Nautilia profundicola
Spirochaeta thermophila
Leadbetterella byssophila
Terriglobus roseus
Salmonella enterica
Azoarcus sp. KH32C
Citrobacter koseri
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas aeruginosa,Treponema succinifaciens,Xenorhabdus nematophila
Acidithiobacillus ferrivorans
Escherichia coli,Treponema azotonutricium
Caldilinea aerophila,Marinomonas mediterranea,Nitratifractor salsuginis
Enterobacter cloacae,Nitratiruptor sp. SB155-2,Oceanimonas sp. GK1
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. K,Idiomarina loihiensis
Vibrio cholerae
Erwinia tasmaniensis
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica,Pantoea vagans
Serratia marcescens
Erwinia amylovora,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus halophilus
Anaerobaculum mobile
Treponema caldaria
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-4
Cycloclasticus sp. P1,Ferrimonas balearica,Shewanella baltica
Dechloromonas aromatica
Methylovorus sp. MP688,Shewanella sp. ANA-3,Shimwellia blattae,Spiribacter salinus
Cycloclasticus zancles,Laribacter hongkongensis,Methylomonas methanica,Shigella sonnei
Methylovorus glucosotrophus,Runella slithyformis,Shewanella sp. MR-7
Shigella boydii
Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacter asburiae,Shewanella oneidensis
Aliivibrio fischeri
Neisseria lactamica
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella denitrificans,Vibrio sp. Ex25
Shewanella putrefaciens,Shigella flexneri,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus
Dyadobacter fermentans
Morganella morganii,Neisseria meningitidis,Vibrio vulnificus
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia thailandensis,Methylophaga frappieri,Shigella dysenteriae
Chromobacterium violaceum
Erwinia billingiae
Spirosoma linguale
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Burkholderia pseudomallei
Desulfobacula toluolica,Rahnella aquatilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia mallei,Cellvibrio japonicus,Rahnella sp. Y9602
Serratia liquefaciens
Providencia stuartii,Streptococcus sp. I-P16
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella loihica
Nitrosospira multiformis
Neisseria gonorrhoeae,Serratia proteamaculans
Haliscomenobacter hydrossis
Kangiella koreensis,Vibrio furnissii
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia plymuthica
Shewanella amazonensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylotenera mobilis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Helicobacter hepaticus
Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Azospira oryzae
Dickeya dadantii
Shewanella piezotolerans
Flexibacter litoralis
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylomicrobium alcaliphilum
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis,Helicobacter cetorum
Fretibacterium fastidiosum
Gallibacterium anatis
Cellulomonas flavigena
Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus acidiphilus
butyrate-producing bacterium SS3/4
Roseburia hominis,Ruminococcus albus
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium sp. AT1b
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense
Bifidobacterium adolescentis
Thermodesulfobacterium geofontis
Azospirillum brasilense,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium dehalogenans,Fibrobacter succinogenes
Bifidobacterium bifidum,Rhodospirillum rubrum
Desulfomonile tiedjei,Paenibacillus sp. JDR-2
Thermodesulfatator indicus
Akkermansia muciniphila
Rhodospirillum photometricum
Acidothermus cellulolyticus,Beijerinckia indica,Bifidobacterium dentium,Gloeobacter violaceus
Pelobacter propionicus
Desulfobacca acetoxidans,Nitrosococcus oceani
Coraliomargarita akajimensis,Paenibacillus larvae
Parvibaculum lavamentivorans
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cellulosilyticus,Geodermatophilus obscurus
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Marinithermus hydrothermalis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Geobacter lovleyi,Gluconobacter oxydans,Methylobacterium populi,Oscillibacter valericigenes,Staphylococcus epidermidis
Granulibacter bethesdensis
Beutenbergia cavernae
Desulfotalea psychrophila,Frankia alni,Gluconacetobacter diazotrophicus
Azoarcus sp. BH72,Bifidobacterium longum
Brevibacillus brevis,Legionella longbeachae,Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rubrobacter xylanophilus
Brachybacterium faecium,Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum,Frankia sp. CcI3,Nocardia farcinica
Legionella pneumophila
Desulfovibrio salexigens,Oceanithermus profundus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Frankia sp. EAN1pec,Thermus thermophilus
Pseudomonas denitrificans
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Desulfatibacillum alkenivorans,Stenotrophomonas maltophilia,Tistrella mobilis,Xylella fastidiosa
Dictyoglomus turgidum
Propionibacterium propionicum,Thermus scotoductus
Opitutus terrae
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium rectale,Magnetococcus marinus,gamma proteobacterium HdN1
Sphingobium chlorophenolicum
Desulfocapsa sulfexigens
Thermus sp. CCB_US3_UF1,Xanthomonas oryzae
Methylobacterium extorquens,Streptomyces venezuelae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Dictyoglomus thermophilum,Streptomyces collinus
Atopobium parvulum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Francisella tularensis,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces hygroscopicus
Anaplasma marginale,Erwinia pyrifoliae
Flexistipes sinusarabici
Anaplasma centrale,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces avermitilis,Syntrophothermus lipocalidus
Chromohalobacter salexigens,Erwinia sp. Ejp617,Filifactor alocis,Xanthomonas albilineans
Geobacter daltonii,Streptomyces violaceusniger,Tolumonas auensis
Deinococcus geothermalis,Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Neorickettsia risticii
Agrobacterium vitis,Hyphomonas neptunium
Moraxella catarrhalis,Psychrobacter arcticus
Agrobacterium tumefaciens,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Erysipelothrix rhusiopathiae,Sinorhizobium medicae,Thermus oshimai
Butyrivibrio proteoclasticus
Sinorhizobium fredii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Thermomonospora curvata
Acetobacterium woodii,Bordetella petrii,Neorickettsia sennetsu,Streptomyces scabiei
Anaplasma phagocytophilum,Streptomyces pratensis
Sinorhizobium meliloti,Sodalis glossinidius,Vibrio nigripulchritudo
Francisella noatunensis,Halomonas elongata,Novosphingobium aromaticivorans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Saccharomonospora viridis,Streptomyces sp. PAMC26508
Erythrobacter litoralis,Hahella chejuensis
Achromobacter xylosoxidans,Bdellovibrio exovorus,Hyphomicrobium denitrificans,Rhizobium tropici
Burkholderia lata
Desulfovibrio desulfuricans,Ketogulonicigenium vulgare,alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia phytofirmans,Photobacterium profundum,Thermobispora bispora
Alteromonas sp. SN2,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Burkholderia rhizoxinica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia cenocepacia,Veillonella parvula,Vibrio sp. EJY3
Acholeplasma laidlawii,Burkholderia phymatum,Hyphomicrobium sp. MC1,Myxococcus xanthus
Bordetella avium,Brucella canis,Brucella suis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Frankia sp. EuI1c,Methylobacterium nodulans,Myxococcus stipitatus,Vibrio campbellii
Dichelobacter nodosus,Myxococcus fulvus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio anguillarum
Amycolatopsis orientalis,Stigmatella aurantiaca,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia cepacia,Dehalococcoides mccartyi
Advenella kashmirensis,Burkholderia xenovorans,Cupriavidus taiwanensis,Yersinia enterocolitica
Alteromonas macleodii,Pusillimonas sp. T7-7,Rhodobacter sphaeroides,Saccharophagus degradans
Burkholderia multivorans,Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia phenoliruptrix,Corallococcus coralloides,Octadecabacter arcticus,Xenorhabdus bovienii
Burkholderia sp. CCGE1001,Janthinobacterium sp. Marseille,Mycoplasma mycoides,Pandoraea pnomenusa,Paracoccus aminophilus
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. YI23,Teredinibacter turnerae
Collimonas fungivorans,Rickettsia australis
Bartonella australis,Bartonella quintana,Herminiimonas arsenicoxydans,Octadecabacter antarcticus
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64,Serratia symbiotica
Bartonella henselae,Ochrobactrum anthropi,Rickettsia akari
Nitrosomonas europaea,Shewanella violacea
Colwellia psychrerythraea,Psychromonas sp. CNPT3
