Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Fervidobacterium nodosum
Marinitoga piezophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Thermotoga thermarum
Fervidobacterium pennivorans
Thermotoga elfii
Thermotoga lettingae
Thermotoga neapolitana
Kosmotoga olearia
Thermotoga hypogea
Mesotoga prima
Ammonifex degensii
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermovirga lienii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermosediminibacter oceani
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Spirochaeta thermophila
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Anaerobaculum mobile
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus thermodenitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Petrotoga mobilis
Aminobacterium colombiense
Thermodesulfobium narugense
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Desulfomonile tiedjei
Exiguobacterium sp. AT1b
Sulfurihydrogenibium azorense
Desulfovibrio magneticus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Clostridium botulinum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Thermodesulfatator indicus
Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Deferribacter desulfuricans
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Thermocrinis albus
Thermaerobacter marianensis,Thermovibrio ammonificans
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter italicus
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Anoxybacillus flavithermus,Thermoanaerobacter sp. X513
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus subtilis
Marinithermus hydrothermalis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Calditerrivibrio nitroreducens
Heliobacterium modesticaldum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii
Syntrophobacter fumaroxidans
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pumilus
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cytotoxicus
Bacillus halodurans,Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus
Hippea maritima,Paenibacillus larvae
Oceanobacillus iheyensis,Rhodothermus marinus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cereus,Thermobacillus composti
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Pelobacter carbinolicus
Caldilinea aerophila
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus orientis
Caldisericum exile
[Clostridium] stercorarium
Bacillus infantis
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens,Alkaliphilus oremlandii
Coprothermobacter proteolyticus,Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus acidiphilus
Rubrobacter xylanophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermobispora bispora
Desulfarculus baarsii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Aquifex aeolicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophus aciditrophicus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfobacca acetoxidans
Conexibacter woesei
Geobacter metallireducens,Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum gibsoniae
Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sulfurreducens
Nitrosococcus oceani
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Macrococcus caseolyticus,Ruminiclostridium thermocellum
Truepera radiovictrix
Staphylococcus carnosus
Alkalilimnicola ehrlichii,Leuconostoc kimchii
Acidimicrobium ferrooxidans,Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2,Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Olsenella uli
Geobacter uraniireducens,Listeria ivanovii
Nitrosococcus halophilus
Leptospirillum ferrooxidans
Selenomonas sputigena
Nitrosococcus watsonii
Anaerolinea thermophila
Acidaminococcus intestini
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter daltonii,Lactobacillus salivarius,Leuconostoc mesenteroides
Carnobacterium maltaromaticum,Pelobacter propionicus
Leuconostoc gasicomitatum
Treponema caldaria
Candidatus Nitrospira defluvii,Leuconostoc carnosum
Eggerthella lenta,Leptospirillum ferriphilum,[Clostridium] cellulolyticum
Leuconostoc gelidum
Sorangium cellulosum
Acidaminococcus fermentans,Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens
Geobacter sp. M21
Ilyobacter polytropus
Haliangium ochraceum
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacter sp. M18
Megasphaera elsdenii
Azoarcus sp. KH32C,Denitrovibrio acetiphilus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter bemidjiensis
Aerococcus urinae,Eubacterium limosum,Meiothermus silvanus
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Atopobium parvulum,Clostridium tetani,Methylococcus capsulatus
Clostridium cellulovorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aromatoleum aromaticum,Peptoclostridium difficile
Dehalococcoides mccartyi,Deinococcus peraridilitoris,Ignavibacterium album
Eggerthella sp. YY7918
Candidatus Koribacter versatilis
Allochromatium vinosum,Deinococcus proteolyticus,Syntrophomonas wolfei
Clostridium novyi
Azoarcus sp. BH72,Streptococcus iniae
Clostridium kluyveri
Laribacter hongkongensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Selenomonas ruminantium
Desulfurispirillum indicum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Treponema primitia
Methylovorus glucosotrophus
Spiroplasma syrphidicola,Thauera sp. MZ1T
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Methylovorus sp. MP688
Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus uberis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Azospira oryzae,Cryptobacterium curtum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Dechloromonas aromatica,Lactobacillus kefiranofaciens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Leptospira interrogans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfovibrio salexigens,Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Lactobacillus helveticus,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Leptospira biflexa
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfobacula toluolica,Neisseria lactamica,Streptococcus gallolyticus
Clostridium saccharobutylicum
Neisseria gonorrhoeae,Streptococcus pasteurianus
Methylomonas methanica
Burkholderia pseudomallei,Chromobacterium violaceum
Burkholderia thailandensis
Neisseria meningitidis
Nitrosospira multiformis
Burkholderia cenocepacia
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia mallei
Bordetella petrii,Burkholderia glumae
Burkholderia multivorans
Acetobacterium woodii
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia lata
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Burkholderia ambifaria,Roseburia hominis
Nitrosomonas europaea,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phenoliruptrix,Pseudomonas stutzeri
Thiomonas intermedia,Treponema pallidum
Cupriavidus pinatubonensis
Vibrio cholerae
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003
Lactococcus garvieae
Burkholderia sp. YI23,Finegoldia magna,Thiomicrospira crunogena,Thiomonas arsenitoxydans
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia gladioli,Ralstonia solanacearum
Treponema denticola
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64,Pseudomonas fluorescens,Ralstonia pickettii,[Clostridium] saccharolyticum
Halomonas elongata,Pseudomonas entomophila
Cupriavidus metallidurans,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia phytofirmans,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Cupriavidus taiwanensis
Escherichia coli,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Cupriavidus necator
Escherichia fergusonii,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactococcus lactis
Pseudomonas denitrificans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii
Pseudomonas aeruginosa,Salmonella enterica
Chloroherpeton thalassium,Treponema succinifaciens
Aeromonas hydrophila,Spiroplasma diminutum
Aeromonas salmonicida,Clostridium acetobutylicum,Herminiimonas arsenicoxydans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Proteus mirabilis
Hahella chejuensis
Collimonas fungivorans,Vibrio vulnificus
Azotobacter vinelandii,Mesoplasma florum
Clostridium sp. SY8519
Alcanivorax borkumensis,Simiduia agarivorans
Cellulosilyticum lentocellum,Spiroplasma taiwanense
Alteromonas macleodii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Comamonas testosteroni
Eubacterium rectale
Bacteriovorax marinus
Mannheimia haemolytica
Ferrimonas balearica,Treponema pedis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Shewanella loihica
Bdellovibrio bacteriovorus,Spiroplasma apis,Treponema brennaborense
Nitrosomonas sp. Is79A3,beta proteobacterium CB
Francisella sp. TX077308
Lachnoclostridium phytofermentans
Tolumonas auensis
Thioalkalimicrobium cyclicum,gamma proteobacterium HdN1
Desulfotomaculum kuznetsovii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Helicobacter pylori,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Methylomicrobium alcaliphilum
[Eubacterium] eligens
Sulfuricella denitrificans
Thermincola potens
Dyadobacter fermentans
Thiobacillus denitrificans
Flexistipes sinusarabici
Pelotomaculum thermopropionicum
Alteromonas sp. SN2
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c,[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Syntrophothermus lipocalidus
Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. BNL1100
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Xylella fastidiosa
Actinosynnema mirum,Frankia alni
Ruminococcus albus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Frankia sp. EAN1pec
Saccharothrix espanaensis
Thermobifida fusca
Sanguibacter keddieii
Frankia sp. CcI3,Ruminococcus champanellensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Streptomyces coelicolor
Saccharomonospora viridis
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora sp. L5,Pseudonocardia dioxanivorans
Granulibacter bethesdensis,Micromonospora aurantiaca,Nocardioides sp. JS614,Tistrella mobilis
Leifsonia xyli
Catenulispora acidiphila,Dichelobacter nodosus
Coriobacterium glomerans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Oscillibacter valericigenes
Gluconacetobacter diazotrophicus,Intrasporangium calvum
Nakamurella multipartita
Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena,Sulfobacillus acidophilus
Tsukamurella paurometabola
Isoptericola variabilis,Microlunatus phosphovorus
Clavibacter michiganensis,Streptomyces venezuelae,[Cellvibrio] gilvus
Gluconobacter oxydans,Komagataeibacter medellinensis
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Cyanothece sp. PCC 7425,Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Kribbella flavida,Streptosporangium roseum
Propionibacterium avidum
Xylanimonas cellulosilytica
Bartonella bacilliformis,Kytococcus sedentarius
Azospirillum lipoferum,Bartonella henselae,Micrococcus luteus
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii
Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium leguminosarum
Bartonella grahamii,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans,Rhizobium etli
Methylobacterium radiotolerans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Microcystis aeruginosa
Desulfocapsa sulfexigens,Leptospira borgpetersenii,Rhizobium tropici
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium tumefaciens
Calothrix sp. PCC 7507
Bartonella quintana,Dactylococcopsis salina
Beijerinckia indica,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella australis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Deinococcus radiodurans
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Midichloria mitochondrii,Sinorhizobium fredii
Burkholderia sp. CCGE1002
Deinococcus maricopensis
Agrobacterium vitis,Bordetella avium,Burkholderia phymatum
Polymorphum gilvum
Chelativorans sp. BNC1
Caulobacter segnis
Taylorella equigenitalis
Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter vibrioides
Mobiluncus curtisii,Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caulobacter sp. K31
Planctomyces limnophilus,Rhodospirillum photometricum,Treponema paraluiscuniculi
Liberibacter crescens,Sphingobium japonicum
Sinorhizobium meliloti
Parvularcula bermudensis
Burkholderia xenovorans,Phenylobacterium zucineum
Taylorella asinigenitalis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Parvibaculum lavamentivorans
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Octadecabacter arcticus
Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Brachyspira hyodysenteriae,Octadecabacter antarcticus
Rickettsia bellii,Sphingobium sp. SYK-6
Brachyspira intermedia,Rickettsia massiliae,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia africae
Rickettsia australis,Rickettsia prowazekii,Sphingobium chlorophenolicum
