Desulfocapsa sulfexigens
Desulfotalea psychrophila
Sulfuricella denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Teredinibacter turnerae
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfarculus baarsii
Aminobacterium colombiense,Desulfococcus oleovorans
Salmonella enterica
Yersinia enterocolitica
Citrobacter rodentium
Pelobacter carbinolicus
Desulfobacula toluolica
Geobacter metallireducens
Aeromonas hydrophila
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Histophilus somni
Erwinia pyrifoliae
Aeromonas salmonicida
Rhodoferax ferrireducens
Haemophilus parasuis
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter propionicus
Desulfomonile tiedjei
Delftia acidovorans
Alicycliphilus denitrificans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Shewanella putrefaciens
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Bacteriovorax marinus,Myxococcus fulvus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio alaskensis
Lawsonia intracellularis
Sorangium cellulosum
Myxococcus xanthus,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Methylococcus capsulatus
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfovibrio africanus
Pseudomonas mendocina
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Magnetococcus marinus,Methylomonas methanica,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Allochromatium vinosum,Kangiella koreensis,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinomonas posidonica
Thiobacillus denitrificans
Thalassolituus oleivorans
Spiribacter salinus
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudomonas brassicacearum,Simiduia agarivorans,Thiocystis violascens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellvibrio japonicus,Desulfurispirillum indicum,Methylophaga frappieri
Nitrosococcus oceani
Azotobacter vinelandii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nitrosococcus watsonii,Shewanella sp. ANA-3
Haliangium ochraceum,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Nitrosococcus halophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidithiobacillus ferrivorans,Legionella longbeachae
Halothiobacillus neapolitanus
Glaciecola psychrophila,Vibrio parahaemolyticus
Macrococcus caseolyticus
Tolumonas auensis
Enterobacter cloacae,Idiomarina loihiensis,Psychromonas ingrahamii
Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax borkumensis,Photobacterium profundum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Moraxella catarrhalis
Azoarcus sp. KH32C,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella oneidensis,Staphylococcus aureus
Halorhodospira halophila,Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum photometricum
Aeromonas veronii
Alcanivorax dieselolei,Azospira oryzae,Shewanella halifaxensis,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter aerogenes,Francisella tularensis,Shewanella woodyi
Ferrimonas balearica,Legionella pneumophila,Neisseria gonorrhoeae,Sideroxydans lithotrophicus
Francisella sp. TX077308,Glaciecola nitratireducens,Moorella thermoacetica,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus haemolyticus
Citrobacter koseri,Francisella noatunensis
Vibrio campbellii
Acinetobacter calcoaceticus,Pectobacterium carotovorum,Staphylococcus pseudintermedius
Acinetobacter baumannii,Frateuria aurantia,Shewanella amazonensis,Staphylococcus carnosus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Chelativorans sp. BNC1,Lysinibacillus sphaericus,Shewanella sediminis,Staphylococcus saprophyticus
Aromatoleum aromaticum,Dickeya zeae,Neisseria lactamica,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans,Vibrio cholerae
Escherichia coli,Francisella philomiragia,Neisseria meningitidis,Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter sp. ADP1
Azoarcus sp. BH72,Dechloromonas aromatica,Shigella flexneri,Shimwellia blattae
Cronobacter turicensis,Escherichia fergusonii,Nitrosomonas eutropha,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella loihica,Shigella boydii
Calditerrivibrio nitroreducens,Cronobacter sakazakii,Raoultella ornithinolytica,Salmonella bongori,Shigella sonnei,Staphylococcus epidermidis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella baltica
Aliivibrio fischeri,Colwellia psychrerythraea,Enterobacter sp. 638,Oceanimonas sp. GK1,Rhodanobacter denitrificans
Alkaliphilus metalliredigens,Halyomorpha halys symbiont,Serratia liquefaciens
Erwinia billingiae,Hahella chejuensis,Pantoea ananatis,Pectobacterium wasabiae,Yersinia pseudotuberculosis
Coxiella burnetii,Desulfotomaculum acetoxidans,Psychromonas sp. CNPT3
Alteromonas macleodii,Shewanella denitrificans,Shigella dysenteriae
Chromohalobacter salexigens,Pectobacterium sp. SCC3193,Yersinia pestis
Acinetobacter oleivorans,Bdellovibrio exovorus,Dickeya dadantii,Proteus mirabilis
Nitrosomonas sp. AL212
Pantoea sp. At-9b,Shewanella frigidimarina
Xanthomonas albilineans
Edwardsiella ictaluri,Vibrio vulnificus
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus thuringiensis,Enterobacter lignolyticus
Actinobacillus suis,Brevibacillus brevis,Laribacter hongkongensis,Shewanella violacea
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bacillus cereus,Bacillus licheniformis,Bacillus weihenstephanensis,Flexistipes sinusarabici,Halobacillus halophilus,Klebsiella oxytoca,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia marcescens,Xylella fastidiosa
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Ruthia magnifica,Edwardsiella piscicida,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Bacillus toyonensis,Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis,Thauera sp. MZ1T
Actinobacillus succinogenes,Erythrobacter litoralis,Marinobacter adhaerens,Pasteurella multocida
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus,Candidatus Nitrospira defluvii,Pantoea vagans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Sinorhizobium medicae,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Nitrosomonas europaea
Aliivibrio salmonicida,Alteromonas sp. SN2,Bacillus cytotoxicus,Bacillus subtilis,Rahnella sp. Y9602
Desulfosporosinus meridiei,Xenorhabdus bovienii
Bacillus anthracis
Caulobacter sp. K31,Haemophilus influenzae,Serratia symbiotica,Sinorhizobium meliloti
Bacillus cellulosilyticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfotomaculum gibsoniae,Parvibaculum lavamentivorans
Novosphingobium aromaticivorans,Photorhabdus luminescens
Agrobacterium tumefaciens,Desulfitobacterium dehalogenans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii,Sodalis glossinidius
Pseudoxanthomonas spadix
Haemophilus ducreyi,Psychrobacter sp. PRwf-1
Bacillus megaterium,Natranaerobius thermophilus,Polymorphum gilvum,Xenorhabdus nematophila
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Denitrovibrio acetiphilus,Photorhabdus asymbiotica
Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhizobium tropici
Bacillus sp. 1NLA3E,Halomonas elongata
Acetobacter pasteurianus,Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus mucilaginosus,Stenotrophomonas maltophilia
Geobacillus sp. GHH01,Pseudoalteromonas haloplanktis
Bacillus clausii,Mannheimia haemolytica,[Mannheimia] succiniciproducens
Bacillus infantis,Melissococcus plutonius,Thermodesulfatator indicus
Rhizobium etli
Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa
Aggregatibacter aphrophilus,Bibersteinia trehalosi,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Lactobacillus delbrueckii,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus thermodenitrificans
Dehalobacter sp. CF,Gallionella capsiferriformans
Herbaspirillum seropedicae,Solibacillus silvestris
Dehalobacter sp. DCA,Janthinobacterium sp. Marseille
Achromobacter xylosoxidans,Syntrophomonas wolfei
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus terrae,Staphylococcus warneri
Eubacterium limosum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidothermus cellulolyticus,Exiguobacterium sp. AT1b
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Enterococcus casseliflavus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans,Segniliparus rotundus,Syntrophobotulus glycolicus
Chlorobium phaeobacteroides,Streptomyces cattleya
Aerococcus urinae,Melioribacter roseus,Spirochaeta smaragdinae
Alkaliphilus oremlandii,Buchnera aphidicola,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Clostridium botulinum,Peptoclostridium difficile,Thermacetogenium phaeum
Wigglesworthia glossinidia
Bordetella petrii,Candidatus Hamiltonella defensa,Collimonas fungivorans,Enterococcus hirae,Herminiimonas arsenicoxydans,Paenibacillus larvae,Thermobispora bispora,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Enterococcus faecium,Frankia alni,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermincola potens
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Frankia sp. CcI3,Taylorella equigenitalis,Tsukamurella paurometabola
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61,Nakamurella multipartita
Rhodococcus jostii
Bordetella pertussis,Geobacillus sp. Y412MC52,Leptospirillum ferrooxidans
Bordetella avium,Ignavibacterium album,Leptospirillum ferriphilum
Advenella kashmirensis,Candidatus Blochmannia vafer,Mycobacterium abscessus,[Clostridium] sticklandii
Rhodococcus opacus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Burkholderia pseudomallei,Frankia sp. EAN1pec,Kitasatospora setae,Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus
Octadecabacter arcticus,Thermobacillus composti
Clostridium tetani,Lactococcus garvieae
Streptosporangium roseum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus erythropolis
Burkholderia mallei,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium jeikeium,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus acidophilus,Sanguibacter keddieii,Streptomyces avermitilis,Taylorella asinigenitalis
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolicicoccus subflavus,Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum reducens,Saccharopolyspora erythraea,Verrucosispora maris
Leifsonia xyli,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Streptococcus iniae
Cellulomonas fimi,Pusillimonas sp. T7-7,Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila,Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24,Desulfotomaculum ruminis,Gordonia bronchialis,Salinispora arenicola,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Riesia pediculicola,Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus amylovorus
Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces collinus
Clavibacter michiganensis,Intrasporangium calvum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Corynebacterium variabile,Mesoplasma florum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas flavigena,Leuconostoc mesenteroides,Nocardia cyriacigeorgica
Microbacterium testaceum,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium resistens,Corynebacterium terpenotabidum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma apis,[Cellvibrio] gilvus
Amycolatopsis mediterranei,Desulfotomaculum kuznetsovii
