Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens
Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Hahella chejuensis
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Teredinibacter turnerae,Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus oceani
Ferrimonas balearica
Alkalilimnicola ehrlichii
Edwardsiella piscicida,Oceanimonas sp. GK1
Nitrosococcus watsonii
Methylomonas methanica
Serratia proteamaculans
Azotobacter vinelandii
Saccharophagus degradans,Serratia liquefaciens
Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri
Serratia plymuthica
Providencia stuartii,Rahnella aquatilis
Marinobacter adhaerens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Tolumonas auensis
Dickeya dadantii
Photorhabdus luminescens,Plautia stali symbiont
Serratia marcescens
Methylococcus capsulatus,Rahnella sp. Y9602
Simiduia agarivorans
Methylophaga frappieri
Pantoea vagans
Marinomonas posidonica
Vibrio sp. EJY3,Vibrio tasmaniensis
Erwinia billingiae,Vibrio furnissii
Dickeya zeae,Halomonas elongata
Citrobacter koseri
Citrobacter rodentium,Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio cholerae
Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cellvibrio japonicus,Enterobacter lignolyticus,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus halophilus,Vibrio campbellii
Pantoea sp. At-9b
Francisella tularensis,Halothiobacillus neapolitanus,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio sp. Ex25
Francisella noatunensis,Pectobacterium carotovorum
Francisella sp. TX077308,Thiocystis violascens
Vibrio alginolyticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1
Enterobacter asburiae,Vibrio vulnificus
Pectobacterium sp. SCC3193,Thalassolituus oleivorans,Vibrio anguillarum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shigella flexneri,Vibrio nigripulchritudo
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter cloacae,Escherichia coli,Pectobacterium wasabiae
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum,Erwinia amylovora
Morganella morganii
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica
Klebsiella pneumoniae
Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella oxytoca,Shigella boydii
Alteromonas macleodii,Cronobacter sakazakii,Shewanella putrefaciens
Salmonella bongori
Xenorhabdus bovienii
Enterobacter aerogenes,Erwinia tasmaniensis,Escherichia fergusonii
Francisella philomiragia,Xanthomonas albilineans
Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. MR-7
Pantoea ananatis
Shewanella sp. W3-18-1
Aliivibrio fischeri,Shewanella sp. ANA-3
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shigella sonnei
Acinetobacter calcoaceticus
Psychromonas ingrahamii
Enterobacter sp. 638,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xylella fastidiosa
Shewanella sp. MR-4
Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis
Cronobacter turicensis,Idiomarina loihiensis,Shigella dysenteriae
Candidatus Hamiltonella defensa,Shewanella baltica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter oleivorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Actinobacillus suis,Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aliivibrio salmonicida,Xenorhabdus nematophila
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus caldus
Aeromonas veronii,Candidatus Moranella endobia
Glaciecola nitratireducens,Stenotrophomonas maltophilia
Spiribacter salinus
Acinetobacter sp. ADP1,Photobacterium profundum,Xanthomonas oryzae
Aeromonas hydrophila,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella loihica
Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila,Shewanella amazonensis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Aeromonas salmonicida,Xanthomonas alfalfae
Glaciecola psychrophila,Xanthomonas euvesicatoria
Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus ferrivorans
Frateuria aurantia,Halyomorpha halys symbiont
Colwellia psychrerythraea,Shewanella woodyi
Chromobacterium violaceum,Shewanella sediminis
Shewanella frigidimarina
Methylobacillus flagellatus,Shewanella halifaxensis
Neisseria meningitidis
Azoarcus sp. BH72
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Ruthia magnifica,Collimonas fungivorans
Neisseria lactamica
Mannheimia haemolytica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Aggregatibacter aphrophilus,Bibersteinia trehalosi
Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella pealeana
Haemophilus parainfluenzae,Shewanella violacea
Methylovorus glucosotrophus
Pasteurella multocida
Azoarcus sp. KH32C,Methylovorus sp. MP688,Sideroxydans lithotrophicus
Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosospira multiformis
Shewanella piezotolerans
Burkholderia vietnamiensis
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. KJ006,Thiomonas intermedia
Buchnera aphidicola,Dichelobacter nodosus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia rhizoxinica
Azospira oryzae,Burkholderia cepacia
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23,Dechloromonas aromatica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Serratia symbiotica
Herminiimonas arsenicoxydans
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli
Burkholderia phymatum,Haemophilus influenzae
Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei,Gallionella capsiferriformans
Burkholderia lata,Burkholderia sp. RPE64
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia mallei
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Aromatoleum aromaticum,Laribacter hongkongensis
Haemophilus ducreyi
Burkholderia thailandensis,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus metallidurans,Ralstonia pickettii,Thauera sp. MZ1T
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Methylotenera mobilis
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Methylomicrobium alcaliphilum,Polaromonas naphthalenivorans
Rhodoferax ferrireducens
Photorhabdus asymbiotica
Methylotenera versatilis
Leptothrix cholodnii
Bordetella avium,Bordetella petrii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Comamonas testosteroni
Bordetella pertussis
Nitrosomonas europaea,Polaromonas sp. JS666
Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosomonas sp. Is79A3
Pusillimonas sp. T7-7,Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. KKS102,Wigglesworthia glossinidia
Nitrosomonas sp. AL212
Alteromonas sp. SN2
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Symbiobacter mobilis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Alicycliphilus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Advenella kashmirensis
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Ramlibacter tataouinensis
Moraxella catarrhalis
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax avenae,Candidatus Riesia pediculicola
Acidovorax citrulli
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Profftella armatura,Magnetococcus marinus
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio salexigens
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio vulgaris
Desulfomonile tiedjei,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Deferribacter desulfuricans
Lawsonia intracellularis
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum
Sodalis glossinidius
Calditerrivibrio nitroreducens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus xanthus
Gallibacterium anatis
Myxococcus stipitatus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Conexibacter woesei
Paenibacillus polymyxa
[Mannheimia] succiniciproducens
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfosporosinus meridiei
Haemophilus parasuis,Sulfurospirillum deleyianum
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus terrae
Histophilus somni
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Sorangium cellulosum
Desulfitobacterium hafniense
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Lactococcus garvieae
Candidatus Blochmannia floridanus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61
Candidatus Blochmannia vafer
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Lactococcus lactis
Spiroplasma taiwanense
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Syntrophomonas wolfei
Oscillatoria nigro-viridis
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Komagataeibacter medellinensis
Halanaerobium praevalens
Rhodospirillum rubrum
Polymorphum gilvum
Granulibacter bethesdensis
Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans
Tistrella mobilis
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus
Sphingopyxis alaskensis
Chelativorans sp. BNC1,Rhodopseudomonas palustris
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Liberibacter crescens
Mesorhizobium loti,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri
Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium sp. S23321,Magnetospirillum magneticum,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium etli
Nitrobacter winogradskyi,Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Agrobacterium fabrum,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium sp. IRBG74
Rhodospirillum photometricum
Beijerinckia indica
Bartonella quintana,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Bartonella henselae,Methylocella silvestris,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella vinsonii
Sinorhizobium meliloti
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
