Arthrospira platensis
Oscillatoria acuminata
Oscillatoria nigro-viridis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus elongatus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Microcystis aeruginosa
Acaryochloris marina
Microcoleus sp. PCC 7113
Pleurocapsa minor
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 7822,Synechococcus sp. PCC 6312
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7424
Nostoc punctiforme
Chamaesiphon minutus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanobium gracile
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. WH 7803
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Calothrix parietina
Cyanobacterium stanieri
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7107
Calothrix sp. PCC 7507
Synechococcus sp. PCC 7002
Dactylococcopsis salina
Cylindrospermum stagnale
Cyanothece sp. PCC 7425
Trichormus azollae
Anabaena cylindrica
Halothece sp. PCC 7418
Stanieria cyanosphaera
Anabaena sp. 90
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanobacterium aponinum
Rivularia sp. PCC 7116
Leptospira borgpetersenii
Bordetella avium
Photorhabdus luminescens
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Leptospira interrogans
Bacillus sp. 1NLA3E
Synechococcus sp. PCC 7502
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus amyloliquefaciens
Paenibacillus terrae
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis,Escherichia coli
Salmonella enterica
Lactobacillus ruminis,Symbiobacterium thermophilum
Enterobacter cloacae
Desulfovibrio africanus
Geobacter sulfurreducens
Photorhabdus asymbiotica
Shewanella frigidimarina
Thermaerobacter marianensis
Frateuria aurantia
Geobacter metallireducens
Shewanella baltica
Chlorobaculum tepidum,Lactobacillus acidophilus
Legionella pneumophila
Lactobacillus amylovorus
Peptoclostridium difficile
Desulfobulbus propionicus
Geobacter lovleyi,Lactobacillus brevis
Shewanella putrefaciens
Salmonella bongori
Clostridium botulinum
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Brevibacillus brevis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptococcus equi
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Lactococcus garvieae
Spiroplasma diminutum
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus pneumoniae
Lactococcus lactis
Geobacter bemidjiensis
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Spiroplasma taiwanense
Kyrpidia tusciae
Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma chrysopicola
Desulfovibrio salexigens
Clostridium perfringens,Spiroplasma syrphidicola
Allochromatium vinosum
Syntrophus aciditrophicus
Spiroplasma apis
Clostridium novyi
Desulfovibrio magneticus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Deinococcus peraridilitoris
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acidaminococcus fermentans
Desulfotalea psychrophila,Neisseria meningitidis
Spirochaeta thermophila
Desulfobacca acetoxidans
Calditerrivibrio nitroreducens,Vibrio alginolyticus,[Clostridium] cellulolyticum
Deinococcus proteolyticus,Desulfovibrio hydrothermalis
Alkalilimnicola ehrlichii,Ilyobacter polytropus
Methylomonas methanica
Conexibacter woesei,Desulfovibrio piezophilus,Halorhodospira halophila
Nitrosococcus oceani
Haliangium ochraceum,Neisseria gonorrhoeae
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Clostridium beijerinckii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sebaldella termitidis
Rhodopseudomonas palustris
Thioflavicoccus mobilis
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Truepera radiovictrix
Bacteriovorax marinus
Desulfobacula toluolica,Sorangium cellulosum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Haemophilus influenzae
Acidimicrobium ferrooxidans,Neisseria lactamica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Myxococcus fulvus
Deinococcus geothermalis,Desulfatibacillum alkenivorans
Myxococcus xanthus
Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudoxanthomonas suwonensis
Spirochaeta smaragdinae,Stigmatella aurantiaca
Spiribacter salinus
Desulfurispirillum indicum,Fusobacterium nucleatum
Myxococcus stipitatus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfobacterium autotrophicum
Corallococcus coralloides,gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas campestris
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Xanthomonas oryzae
Dickeya dadantii,Legionella longbeachae
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas fluorescens,Treponema primitia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas poae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas albilineans
Leptospira biflexa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azotobacter vinelandii,Thermincola potens
Shimwellia blattae
Fluviicola taffensis,Pseudomonas protegens
Nitrosococcus halophilus
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Flavobacterium johnsoniae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Yersinia pseudotuberculosis
Treponema azotonutricium
Yersinia pestis
Heliobacterium modesticaldum
Pseudomonas denitrificans,Solitalea canadensis,Thermotoga elfii
Pseudomonas syringae
Bdellovibrio exovorus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xylella fastidiosa
Methylobacterium radiotolerans
Acidithiobacillus caldus,Ferrimonas balearica,Pseudoalteromonas atlantica
Alcanivorax dieselolei,Dichelobacter nodosus,Oceanimonas sp. GK1
Achromobacter xylosoxidans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Rahnella aquatilis
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas savastanoi,Rahnella sp. Y9602,Treponema caldaria
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Cellvibrio japonicus
Nitrosospira multiformis
Glaciecola psychrophila,Thermotoga thermarum
Citrobacter rodentium
Methylobacterium nodulans,Polymorphum gilvum
Burkholderia sp. CCGE1003,Methylobacterium populi,Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. BH72,Thermovibrio ammonificans
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Cronobacter turicensis,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix
Clostridium sp. BNL1100,Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium extorquens,Pantoea sp. At-9b
Burkholderia xenovorans,Magnetospirillum magneticum,Shigella boydii,Sphingobium sp. SYK-6,Weeksella virosa
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Phenylobacterium zucineum
Cronobacter sakazakii,[Clostridium] sticklandii
Novosphingobium aromaticivorans
Vibrio anguillarum
Aromatoleum aromaticum,Halothermothrix orenii,Methylobacterium sp. 4-46,Simiduia agarivorans
Burkholderia phytofirmans,Escherichia fergusonii,Idiomarina loihiensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Vibrio campbellii
Alteromonas macleodii,Burkholderia phymatum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Shigella sonnei
Erwinia amylovora,Pelagibacterium halotolerans,Shigella flexneri
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum carboxydivorans,Marinomonas posidonica,Rhizobium leguminosarum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis,Erythrobacter litoralis
Burkholderia sp. CCGE1002,Shigella dysenteriae,Vibrio furnissii
Desulfotomaculum gibsoniae,Erwinia billingiae,Hyphomicrobium nitrativorans,Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cytotoxicus,Rhodomicrobium vannielii,Vibrio nigripulchritudo
Moorella thermoacetica
Aeromonas hydrophila
Bacillus thuringiensis,Erwinia tasmaniensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Syntrophobotulus glycolicus,Zymomonas mobilis
Bacillus pseudofirmus,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium etli,Thalassolituus oleivorans,Treponema brennaborense,Vibrio vulnificus
Aeromonas veronii,Sphingopyxis alaskensis,Vibrio cholerae,Xenorhabdus nematophila
Bacillus weihenstephanensis,Desulfitobacterium hafniense,Frankia sp. CcI3,Marinomonas sp. MWYL1,Ochrobactrum anthropi,Treponema paraluiscuniculi
Desulfotomaculum reducens,Halomonas elongata,Parvibaculum lavamentivorans,Ruminococcus champanellensis
Geobacillus sp. WCH70,Mesorhizobium loti,Treponema pallidum
Azospirillum lipoferum,Desulfitobacterium dehalogenans,Frankia alni
Caulobacter vibrioides,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bacillus coagulans,Caulobacter sp. K31,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sphaerochaeta pleomorpha
Treponema pedis
Caulobacter segnis,Desulfotomaculum ruminis,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylophaga frappieri
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sphingobium japonicum,Sphingomonas sp. MM-1
Bacteroides helcogenes
Advenella kashmirensis,Leadbetterella byssophila,Shewanella sp. W3-18-1,Thermodesulfobium narugense
Ruminococcus albus,Shewanella oneidensis
Francisella tularensis,Frankia sp. EAN1pec,Vibrio tasmaniensis
Asticcacaulis excentricus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Frankia sp. EuI1c,Modestobacter marinus
Aeromonas salmonicida,Pelotomaculum thermopropionicum
Streptomyces collinus
Shewanella halifaxensis
Alkaliphilus metalliredigens,Pusillimonas sp. T7-7,Tolumonas auensis
Shewanella amazonensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Aliivibrio salmonicida,Candidatus Hamiltonella defensa,Clavibacter michiganensis,Ramlibacter tataouinensis
Psychrobacter arcticus,Sphingobium chlorophenolicum,Teredinibacter turnerae
Agrobacterium vitis,Clostridium tetani,Sphingomonas wittichii,Thioalkalimicrobium cyclicum,Verrucosispora maris
Arthrobacter arilaitensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Shewanella loihica
Geobacillus sp. JF8
Kitasatospora setae
Ethanoligenens harbinense
Shewanella piezotolerans,Staphylococcus aureus
Nautilia profundicola,Shewanella sp. MR-4,Tetragenococcus halophilus,Thermovirga lienii
Acidovorax sp. KKS102,Actinoplanes missouriensis,Collimonas fungivorans,Herbaspirillum seropedicae,Paenibacillus larvae,Shewanella sp. MR-7,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfococcus oleovorans,Rhodoferax ferrireducens,Shewanella pealeana,Shewanella sp. ANA-3,Terriglobus roseus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus saprophyticus
Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces violaceusniger
Lactobacillus delbrueckii,Verminephrobacter eiseniae
Eggerthella lenta,Rhodospirillum photometricum
Geodermatophilus obscurus
Rhodospirillum rubrum,Saccharophagus degradans,Salinispora arenicola
Acetobacterium woodii,Desulfocapsa sulfexigens,Micrococcus luteus,Thermosediminibacter oceani
Actinoplanes sp. N902-109,Cellulomonas flavigena,Intrasporangium calvum
Brevundimonas subvibrioides,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Cellulomonas fimi,Shewanella violacea
Ilumatobacter coccineus,Syntrophomonas wolfei
Microbacterium testaceum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium saccharobutylicum,Desulfomonile tiedjei,Janthinobacterium sp. Marseille,Streptomyces davawensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Parvularcula bermudensis
Acidovorax avenae,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110,Catenulispora acidiphila,Streptosporangium roseum
Acidovorax citrulli,Thermobifida fusca
Arcanobacterium haemolyticum
Actinoplanes friuliensis,Brachybacterium faecium,Nakamurella multipartita,Terriglobus saanensis
Alteromonas sp. SN2,Caldicellulosiruptor owensensis
Clostridium cellulovorans,Gottschalkia acidurici,Nocardia brasiliensis,Sulfobacillus acidophilus
Corynebacterium variabile,Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Symbiobacter mobilis,Nocardia cyriacigeorgica,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis mediterranei,Clostridium acetobutylicum,Leuconostoc carnosum
Eubacterium limosum
Mycobacterium abscessus,Xylanimonas cellulosilytica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium pasteurianum,Thermobispora bispora
Granulicella tundricola,Rothia dentocariosa,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Corynebacterium terpenotabidum,Thermomonospora curvata
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfarculus baarsii
Rhodococcus opacus
Cellulosilyticum lentocellum,Corynebacterium argentoratense,Gallibacterium anatis,Pediococcus pentosaceus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Gemmatimonas aurantiaca
Pediococcus claussenii,Saccharothrix espanaensis
Lactobacillus crispatus
Buchnera aphidicola,Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum,Slackia heliotrinireducens
Amycolicicoccus subflavus,Marinithermus hydrothermalis
Lactobacillus reuteri,Rickettsia peacockii
Granulicella mallensis
Ammonifex degensii,Clostridium kluyveri,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Finegoldia magna,Microlunatus phosphovorus,Propionibacterium freudenreichii,Rickettsia montanensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Rickettsia conorii
Butyrivibrio proteoclasticus,Nocardioides sp. JS614
Acidobacterium capsulatum,Chthonomonas calidirosea,Rickettsia africae
Rickettsia parkeri
Meiothermus silvanus,Syntrophothermus lipocalidus
Bifidobacterium bifidum,Candidatus Rickettsia amblyommii
Wolinella succinogenes
Streptococcus mutans
Lactobacillus sanfranciscensis
Bifidobacterium breve,Lactobacillus buchneri,Taylorella equigenitalis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bifidobacterium longum,Herminiimonas arsenicoxydans
Haemophilus parasuis
Bifidobacterium asteroides
Hippea maritima
Leptotrichia buccalis,Meiothermus ruber
Shewanella denitrificans
Propionibacterium avidum
Melioribacter roseus
Erwinia pyrifoliae
Bifidobacterium dentium
Mycobacterium leprae
