Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Saccharomonospora viridis
Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Modestobacter marinus
Nakamurella multipartita
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Rhodococcus erythropolis
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces cattleya
Salinispora arenicola
Kitasatospora setae
Frankia alni
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EAN1pec
Salinispora tropica
Frankia sp. CcI3
Stackebrandtia nassauensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Thermomonospora curvata
Streptomyces albus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Kineococcus radiotolerans
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
[Cellvibrio] gilvus
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus
Sanguibacter keddieii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Nocardiopsis alba
Acidothermus cellulolyticus
Mycobacterium yongonense
Brachybacterium faecium
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JDM601
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium gilvum
Nocardiopsis dassonvillei
Gordonia bronchialis
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium canettii
Streptosporangium roseum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium tuberculosis
Thermobifida fusca
Propionibacterium propionicum
Thermobispora bispora
Mycobacterium smegmatis
Kribbella flavida
Tsukamurella paurometabola
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium vanbaalenii
Intrasporangium calvum
Mycobacterium abscessus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Mycobacterium avium
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium rhodesiae
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium neoaurum
Segniliparus rotundus
Renibacterium salmoninarum
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium resistens
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Leifsonia xyli
Micrococcus luteus
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium jeikeium
Jonesia denitrificans
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium callunae
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium efficiens
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium leprae
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium glutamicum
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium avidum
Corynebacterium maris
Bifidobacterium dentium
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter arilaitensis,Kocuria rhizophila
Corynebacterium ulcerans
Bifidobacterium longum
Rothia dentocariosa
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium asteroides
Mobiluncus curtisii
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis,Gardnerella vaginalis
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium animalis,Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter sp. K
Variovorax paradoxus
Sorangium cellulosum
Haliangium ochraceum
Ralstonia solanacearum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Cupriavidus taiwanensis
Stigmatella aurantiaca
Ramlibacter tataouinensis
Corallococcus coralloides
Cupriavidus necator
Rubrivivax gelatinosus
Ralstonia pickettii
Thauera sp. MZ1T
Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus metallidurans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus
Azoarcus sp. BH72
Myxococcus fulvus
Tropheryma whipplei
Cupriavidus pinatubonensis
Thermaerobacter marianensis
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Azospira oryzae
Rhodopseudomonas palustris
Adlercreutzia equolifaciens
Singulisphaera acidiphila
Methylobacterium radiotolerans
Phenylobacterium zucineum
Myxococcus xanthus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium extorquens
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. S23321
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Starkeya novella
Polaromonas naphthalenivorans
Polymorphum gilvum
Serratia marcescens
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Eggerthella lenta
Xanthobacter autotrophicus
Desulfomicrobium baculatum
Stenotrophomonas maltophilia
Hyphomicrobium nitrativorans
Enterobacter lignolyticus
Caulobacter segnis,Sphingomonas wittichii
Azorhizobium caulinodans
Nitrobacter hamburgensis
Caulobacter vibrioides
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Opitutus terrae
Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodospirillum photometricum
Klebsiella pneumoniae
Deinococcus proteolyticus,Olsenella uli
Rhodanobacter denitrificans
Klebsiella variicola
Thermobacillus composti
Symbiobacterium thermophilum
Mesorhizobium australicum
Alkalilimnicola ehrlichii
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Thermincola potens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum ruminis
Burkholderia gladioli
Pelotomaculum thermopropionicum,Slackia heliotrinireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Coriobacterium glomerans,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia sp. KJ006,Natranaerobius thermophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus orientis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia vietnamiensis,Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfitobacterium hafniense,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Ammonifex degensii,Deinococcus maricopensis
Geobacter metallireducens
Sphaerobacter thermophilus
Bacillus pumilus,Burkholderia cenocepacia,Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia ambifaria
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia glumae,Cronobacter sakazakii
Bordetella parapertussis
Bacillus sp. JS
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens,Cronobacter turicensis
Bacillus subtilis,Desulfotomaculum reducens
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus atrophaeus,Burkholderia thailandensis
Novosphingobium aromaticivorans,Spiribacter salinus
Geobacter sulfurreducens
Bacillus cytotoxicus
Geobacter sp. M18
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus polymyxa
Heliobacterium modesticaldum
Bordetella pertussis,[Clostridium] stercorarium
Bacillus sp. 1NLA3E
Burkholderia pseudomallei,Clostridium saccharobutylicum,Raoultella ornithinolytica
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus licheniformis,Paenibacillus terrae,Pelobacter propionicus,Thermovirga lienii
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus cereus,Burkholderia mallei,Clostridium beijerinckii,Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Burkholderia lata,Peptoclostridium difficile
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Burkholderia multivorans,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sibiricum,Mahella australiensis
Bacillus thuringiensis,Burkholderia cepacia,Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens
Brevundimonas subvibrioides,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter daltonii,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Geobacter bemidjiensis,Hyphomicrobium denitrificans
Lysinibacillus sphaericus,Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus caldus,Bacillus anthracis,Bacillus infantis,Enterobacter cloacae
Candidatus Solibacter usitatus,Clostridium cellulovorans,Solibacillus silvestris
Halorhodospira halophila,Magnetococcus marinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio africanus
Bacillus coagulans
Chelativorans sp. BNC1,Desulfovibrio magneticus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfomonile tiedjei
Acetobacterium woodii
Clostridium botulinum,Thermodesulfatator indicus
Chromohalobacter salexigens,Exiguobacterium sp. MH3
Methylocella silvestris,Rhodospirillum centenum
Geobacter lovleyi,Halomonas elongata
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus megaterium
Staphylococcus pasteuri
Roseburia hominis
Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri,Thioflavicoccus mobilis
Gloeobacter kilaueensis,Staphylococcus carnosus
Clostridium novyi,Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio vulgaris
Staphylococcus haemolyticus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium tetani,Pseudomonas entomophila
Hyphomicrobium sp. MC1,Leptothrix cholodnii
Eubacterium limosum,Tistrella mobilis
Clostridium ljungdahlii,Mesorhizobium opportunistum
Acidaminococcus fermentans,Clostridium autoethanogenum
Acidaminococcus intestini,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfohalobium retbaense,Staphylococcus epidermidis
Azospirillum lipoferum
Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Brevibacillus brevis,Thiocystis violascens
Staphylococcus aureus
Clostridium pasteurianum,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas denitrificans
Listeria monocytogenes,Nitrosococcus halophilus
Mesorhizobium loti,Pseudomonas mendocina
Eubacterium rectale,Nitrosococcus oceani
Desulfurispirillum indicum,[Eubacterium] eligens
Enterococcus casseliflavus,Rhodothermus marinus
Deinococcus peraridilitoris
Lactobacillus salivarius
Syntrophobacter fumaroxidans
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium acetobutylicum
Streptococcus suis
Clostridium kluyveri,Frateuria aurantia,Paenibacillus larvae
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Halothiobacillus neapolitanus,Rhizobium etli
Enterococcus faecium,[Clostridium] clariflavum
Liberibacter crescens,Pelagibacterium halotolerans
Lactobacillus ruminis
Amphibacillus xylanus,Lachnoclostridium phytofermentans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Enterococcus faecalis,Lactobacillus buchneri,Streptococcus sanguinis
Carnobacterium sp. 17-4,Methylocystis sp. SC2,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfarculus baarsii,Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii
Carnobacterium sp. WN1359,Sinorhizobium meliloti
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chromobacterium violaceum,Lactobacillus casei,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio salexigens,Magnetospirillum gryphiswaldense,Terriglobus roseus
Deinococcus gobiensis,Gluconobacter oxydans
Lactobacillus paracasei
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus uberis
Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas putida,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus salivarius
Nautilia profundicola,Pseudomonas stutzeri,Pseudoxanthomonas spadix
Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas monteilii,Thiobacillus denitrificans
Terriglobus saanensis
Lactobacillus sakei
Ochrobactrum anthropi
Leptospira borgpetersenii
Aminobacterium colombiense,Candidatus Koribacter versatilis
Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium tumefaciens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermosynechococcus elongatus
Halothermothrix orenii,Paracoccus denitrificans,Pseudomonas fulva,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. YI23,Desulfotalea psychrophila
Lactobacillus brevis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Burkholderia sp. CCGE1001,Lactobacillus johnsonii,Leptospira interrogans,Pseudomonas fluorescens
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas brassicacearum,Rhizobium tropici,Xanthomonas albilineans
Bdellovibrio exovorus,Oceanithermus profundus
Pseudomonas syringae
Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae,Pseudomonas protegens
Azotobacter vinelandii,Burkholderia phenoliruptrix,Cyanobium gracile,Granulicella mallensis,Lactococcus lactis
Burkholderia sp. CCGE1003
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Achromobacter xylosoxidans,Acidiphilium multivorum,Laribacter hongkongensis,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudomonas poae
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas sp. UW4,Syntrophus aciditrophicus
Acidiphilium cryptum,Cyanothece sp. ATCC 51142
Desulfocapsa sulfexigens,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfobacterium autotrophicum,Ilyobacter polytropus
Burkholderia sp. RPE64
Desulfobacula toluolica,Desulfococcus oleovorans
Synechocystis sp. PCC 6803
Prochlorococcus marinus
Granulicella tundricola
Leptospira biflexa,Pleurocapsa minor
Thiomonas intermedia
