Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azospira oryzae
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia gladioli
Methylotenera mobilis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Burkholderia lata,Methylotenera versatilis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei
Nitrosospira multiformis
Burkholderia vietnamiensis,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei,Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Burkholderia rhizoxinica
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus necator
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. YI23
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax ebreus
Burkholderia phymatum
Burkholderia phenoliruptrix
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella petrii
Ramlibacter tataouinensis,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax avenae,Alicycliphilus denitrificans,Comamonas testosteroni
Acidovorax citrulli
Variovorax paradoxus
Collimonas fungivorans,Cupriavidus metallidurans
Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas europaea
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella pertussis
Thiomonas intermedia
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella avium,Janthinobacterium sp. Marseille
Polaromonas sp. JS666
Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Nitrosomonas sp. Is79A3,beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Pusillimonas sp. T7-7
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis,Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Oceanimonas sp. GK1
Histophilus somni
Vibrio cholerae
Haemophilus parainfluenzae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Pseudomonas savastanoi
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Actinobacillus suis
Pseudomonas sp. TKP
Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Pseudomonas denitrificans,Sulfuricella denitrificans,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas protegens,Tolumonas auensis
Teredinibacter turnerae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Methylococcus capsulatus,Vibrio parahaemolyticus
Bibersteinia trehalosi,Methylophaga frappieri
Ferrimonas balearica,Vibrio sp. Ex25
Pseudomonas brassicacearum
Allochromatium vinosum
Mannheimia haemolytica,Pasteurella multocida
Thiocystis violascens,Vibrio sp. EJY3
Aggregatibacter aphrophilus
Marinomonas posidonica
Azotobacter vinelandii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Vibrio alginolyticus
Methylomonas methanica
Alcanivorax dieselolei,Thalassolituus oleivorans
Edwardsiella ictaluri,Vibrio anguillarum,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Frateuria aurantia,Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus caldus,Aeromonas hydrophila,Xanthomonas campestris
Aliivibrio salmonicida
Shewanella denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Enterobacter cloacae,Kangiella koreensis,Shewanella putrefaciens,Simiduia agarivorans,Vibrio tasmaniensis
Pectobacterium wasabiae
Cellvibrio japonicus,Hahella chejuensis,Serratia marcescens
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia liquefaciens
Shewanella frigidimarina,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella baltica
Erwinia billingiae,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Aeromonas veronii,Xanthomonas alfalfae
Plautia stali symbiont,Thiobacillus denitrificans
Dichelobacter nodosus,Pectobacterium carotovorum,Raoultella ornithinolytica,Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Enterobacter asburiae,Xanthomonas euvesicatoria
Serratia plymuthica,Shewanella loihica,Shigella flexneri
Klebsiella pneumoniae,Serratia proteamaculans,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis,Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pestis
Shewanella oneidensis
Photobacterium profundum,Shimwellia blattae
Klebsiella variicola,Serratia sp. AS13,Shewanella sp. ANA-3,Yersinia pseudotuberculosis
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Nitrosococcus halophilus,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Rhodanobacter denitrificans,Serratia sp. AS12,Shigella boydii
Haemophilus ducreyi
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella halifaxensis
Escherichia coli,Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Alkalilimnicola ehrlichii,Enterobacter sp. 638,Idiomarina loihiensis
Enterobacter aerogenes
Salmonella enterica
Colwellia psychrerythraea
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas mediterranea,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter lignolyticus,Providencia stuartii,Salmonella bongori
Aeromonas salmonicida,Morganella morganii,Shewanella pealeana
Xanthomonas albilineans
Cronobacter sakazakii
Acinetobacter baumannii,Klebsiella oxytoca
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Xenorhabdus bovienii
Shigella sonnei
Escherichia fergusonii,Shewanella sediminis,Stenotrophomonas maltophilia
gamma proteobacterium HdN1
Citrobacter koseri,Proteus mirabilis,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis
Halyomorpha halys symbiont
Psychromonas ingrahamii
Enterobacter sp. R4-368,Glaciecola nitratireducens,Marinobacter adhaerens,Rahnella aquatilis,Shewanella amazonensis,Shigella dysenteriae
Acinetobacter sp. ADP1,Alteromonas macleodii
Dickeya zeae
Acinetobacter calcoaceticus,Dickeya dadantii
Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter oleivorans,Marinobacter sp. BSs20148,Pantoea vagans
Shewanella piezotolerans
Rahnella sp. Y9602
Xylella fastidiosa
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoxanthomonas spadix
Glaciecola psychrophila
Psychromonas sp. CNPT3
Halorhodospira halophila
Candidatus Profftella armatura,Spiribacter salinus
Pantoea ananatis
Chromohalobacter salexigens
Photorhabdus luminescens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Halomonas elongata
Spiribacter sp. UAH-SP71
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Moranella endobia
Gallibacterium anatis
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308,[Mannheimia] succiniciproducens
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Actinobacillus succinogenes
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Haemophilus parasuis
Magnetococcus marinus,Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfurispirillum indicum
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Desulfovibrio alaskensis
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio salexigens,Erwinia sp. Ejp617
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Erwinia pyrifoliae
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio magneticus
Desulfobacula toluolica,Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Brevibacillus brevis
Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus subtilis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Chlorobaculum tepidum
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus dysgalactiae
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis
Coxiella burnetii
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacteriovorax marinus
Streptococcus pyogenes
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Blochmannia floridanus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus mitis
Lactococcus garvieae,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Blochmannia vafer
Streptococcus infantarius
Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leptospira interrogans
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus rhamnosus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ignavibacterium album
Desulfocapsa sulfexigens
Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Candidatus Tremblaya princeps,Magnetospirillum magneticum
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium leguminosarum
Weeksella virosa
Agrobacterium vitis,Rhizobium sp. IRBG74
Acidaminococcus intestini
Liberibacter crescens
Granulibacter bethesdensis
Rhodomicrobium vannielii
Novosphingobium aromaticivorans
Rhizobium tropici
Methylocella silvestris
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum photometricum
Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum,Bartonella henselae,Hyphomicrobium nitrativorans
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum rubrum
Bartonella australis,Candidatus Zinderia insecticola
Bartonella vinsonii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Methylocystis sp. SC2
