Leptospira interrogans
Leptospira borgpetersenii
Leptospira biflexa
Fluviicola taffensis
Paludibacter propionicigenes
Flavobacterium indicum
Belliella baltica
Marivirga tractuosa
Ignavibacterium album
Aequorivita sublithincola,Flavobacterium columnare
Cytophaga hutchinsonii
Flavobacterium psychrophilum
Nonlabens dokdonensis
Emticicia oligotrophica
Flavobacterium johnsoniae
Polaribacter sp. MED152
Chloroherpeton thalassium
Flavobacterium branchiophilum
Zunongwangia profunda
Leadbetterella byssophila,Maribacter sp. HTCC2170
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Flexibacter litoralis
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis
Riemerella anatipestifer
Solitalea canadensis
Odoribacter splanchnicus,Sphingobacterium sp. 21
Bacteroides vulgatus
Chitinophaga pinensis,Niastella koreensis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Pedobacter saltans
Bacteroides helcogenes
Gramella forsetii,Owenweeksia hongkongensis
Capnocytophaga canimorsus
Runella slithyformis
Cellulophaga lytica
Geobacillus sp. WCH70
Pedobacter heparinus
Echinicola vietnamensis
Bacillus megaterium
Veillonella parvula
Bacteroides salanitronis
Geobacillus sp. JF8
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Weeksella virosa
Dyadobacter fermentans
Croceibacter atlanticus,Geobacillus thermodenitrificans,Spirosoma linguale,Zobellia galactanivorans
Ornithobacterium rhinotracheale
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus kaustophilus
Saprospira grandis
Capnocytophaga ochracea,Geobacillus sp. C56-T3
Cellulophaga algicola,Geobacillus thermoleovorans,Haliscomenobacter hydrossis,Psychroflexus torquis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Muricauda ruestringensis
Bacillus pseudofirmus,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoglucosidasius
Brevibacillus brevis
Porphyromonas gingivalis
Parabacteroides distasonis,gamma proteobacterium HdN1
Bacillus infantis,Chloroflexus aggregans
Roseiflexus sp. RS-1
Roseiflexus castenholzii
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Hirschia baltica
Alistipes finegoldii
Akkermansia muciniphila,Tannerella forsythia
Melioribacter roseus,Turneriella parva
Bacteriovorax marinus
Candidatus Solibacter usitatus
Flexistipes sinusarabici
Coraliomargarita akajimensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Chlorobium limicola,Opitutus terrae
Nocardia brasiliensis
Prevotella ruminicola
Chlorobium phaeobacteroides
Geobacter lovleyi
Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium phaeovibrioides
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Prosthecochloris aestuarii,Rhodopseudomonas palustris
Corynebacterium glutamicum
Chlorobaculum parvum,Hyphomonas neptunium,Thermobispora bispora
Parvibaculum lavamentivorans
Denitrovibrio acetiphilus
Nocardia farcinica
Calditerrivibrio nitroreducens
Porphyromonas asaccharolytica,Selenomonas ruminantium
Zymomonas mobilis
Mycobacterium marinum,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Nakamurella multipartita,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium kansasii
Fretibacterium fastidiosum,Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans,Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium pseudotuberculosis
Rhodococcus erythropolis,Selenomonas sputigena
Magnetospirillum magneticum
Rhodococcus hoagii
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium diphtheriae
Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfobulbus propionicus,Hyphomicrobium nitrativorans,Nitrobacter winogradskyi
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium smegmatis,Rhodospirillum rubrum
Brachyspira murdochii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Hyphomicrobium denitrificans,Pelobacter propionicus,Thauera sp. MZ1T
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces bingchenggensis
Hippea maritima,Isosphaera pallida
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Mycobacterium avium,alpha proteobacterium HIMB5
Gordonia bronchialis,Pelodictyon luteolum,Streptomyces avermitilis
Robiginitalea biformata
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Glaciecola nitratireducens,Mycobacterium yongonense,Rhodospirillum photometricum
Amycolicicoccus subflavus,Candidatus Pelagibacter ubique,Corynebacterium ulcerans,Dechloromonas aromatica,Mycobacterium indicus pranii,Thermomonospora curvata
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces scabiei
Agrobacterium tumefaciens,Maricaulis maris,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces venezuelae
Methylocella silvestris,Methylocystis sp. SC2,Mycobacterium bovis,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium tuberculosis
Frankia sp. EuI1c,Methylobacterium populi,Mycobacterium canettii,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces violaceusniger
Azoarcus sp. BH72,Clostridium pasteurianum,Desulfobacula toluolica,Mycobacterium africanum,Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Bdellovibrio bacteriovorus,Beijerinckia indica,Bradyrhizobium diazoefficiens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Mycobacterium abscessus,Saccharopolyspora erythraea,Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium extorquens,Salinibacter ruber
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Puniceispirillum marinum,Legionella pneumophila,Mesorhizobium australicum
Desulfurispirillum indicum
Roseobacter litoralis
Blastococcus saxobsidens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycobacterium leprae,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Magnetospirillum gryphiswaldense
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium efficiens,Sorangium cellulosum
Aromatoleum aromaticum,Rhizobium tropici
Mesorhizobium ciceri,Nitrosococcus oceani
Caulobacter sp. K31,Nitrosococcus watsonii,Streptomyces collinus,Streptomyces pratensis
Actinosynnema mirum,Bradyrhizobium sp. S23321,Mycobacterium chubuense
Acinetobacter calcoaceticus,Comamonas testosteroni,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium vanbaalenii,Simiduia agarivorans,Thermobifida fusca
Azospira oryzae,Frankia alni
Blattabacterium punctulatus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylomonas methanica,Rhodococcus jostii
Deinococcus deserti,Deinococcus radiodurans,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Polynucleobacter necessarius,Rhodococcus opacus
Caulobacter segnis
Brachyspira intermedia,Corallococcus coralloides,Methylobacterium nodulans,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JLS,Psychromonas ingrahamii
Micavibrio aeruginosavorus,Nitrobacter hamburgensis,Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Chelativorans sp. BNC1,Clostridium cellulovorans,Roseobacter denitrificans
Nitrosococcus halophilus,Propionibacterium acidipropionici
Legionella longbeachae,Polymorphum gilvum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Cycloclasticus sp. P1
Brevundimonas subvibrioides,Rhodomicrobium vannielii
Klebsiella oxytoca,Propionibacterium propionicum
Aliivibrio fischeri,Marinomonas posidonica,Methylobacterium sp. 4-46,Myxococcus stipitatus,Ruegeria pomeroyi
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Caulobacter vibrioides
Alteromonas sp. SN2,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Brachyspira pilosicoli,Clostridium acetobutylicum,Novosphingobium sp. PP1Y,Paracoccus aminophilus,Propionibacterium acnes,Streptosporangium roseum,beta proteobacterium CB
Mesorhizobium loti
Colwellia psychrerythraea
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Frankia sp. EAN1pec,Myxococcus xanthus,Saccharomonospora viridis,Starkeya novella
Desulfobacterium autotrophicum,Mesorhizobium opportunistum,Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Alteromonas macleodii
Haemophilus parainfluenzae,Kytococcus sedentarius,Rhodospirillum centenum
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Halorhodospira halophila
Cyclobacterium marinum,Phenylobacterium zucineum
Acidovorax ebreus,Pseudoalteromonas atlantica
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Clostridium beijerinckii,Desulfocapsa sulfexigens,Tistrella mobilis
Enterobacter lignolyticus,Leptothrix cholodnii,Methylobacterium radiotolerans,Octadecabacter arcticus,Paracoccus denitrificans
Acinetobacter baumannii,Escherichia coli
Azorhizobium caulinodans,Coxiella burnetii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Salmonella enterica
Myxococcus fulvus,Yersinia enterocolitica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Kangiella koreensis,alpha proteobacterium HIMB59
Cellulosilyticum lentocellum,Glaciecola psychrophila,Rhodoferax ferrireducens,Shigella dysenteriae
Phaeobacter inhibens
Aliivibrio salmonicida,Vibrio tasmaniensis
Acidovorax sp. JS42,Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthobacter autotrophicus
Acidovorax sp. KKS102,Ochrobactrum anthropi
Deinococcus geothermalis,Verminephrobacter eiseniae
Agrobacterium vitis
Brucella abortus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Deinococcus proteolyticus,Nocardioides sp. JS614,Shigella boydii,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Sinorhizobium fredii
Bdellovibrio exovorus,Brucella pinnipedialis,Phaeobacter gallaeciensis
Cellvibrio japonicus,Vibrio nigripulchritudo
Methylophaga frappieri,Pectobacterium carotovorum
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella suis,Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter antarcticus,Pelagibacterium halotolerans,Photobacterium profundum,Ruegeria sp. TM1040,Vibrio vulnificus
Brucella ovis,Salmonella bongori,Variovorax paradoxus
Acinetobacter sp. ADP1,Thalassolituus oleivorans,Vibrio cholerae
Agrobacterium fabrum,Novosphingobium aromaticivorans,Thiomicrospira crunogena,Waddlia chondrophila
Rhodobacter sphaeroides,Sphingobium japonicum
Saccharophagus degradans,Sinorhizobium meliloti
Enterobacter sp. R4-368,Sphingobium chlorophenolicum,Terriglobus roseus
Alicycliphilus denitrificans,Polaromonas naphthalenivorans
Acinetobacter oleivorans
Agrobacterium sp. H13-3,Planctomyces brasiliensis,Rhodobacter capsulatus,Sphingomonas sp. MM-1,Vibrio campbellii
Leisingera methylohalidivorans,Vibrio sp. Ex25
Shewanella frigidimarina
Deinococcus gobiensis,Vibrio sp. EJY3
Desulfosporosinus acidiphilus
Asticcacaulis excentricus,Teredinibacter turnerae
Dinoroseobacter shibae,[Mannheimia] succiniciproducens
Deinococcus peraridilitoris,Magnetococcus marinus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Delftia sp. Cs1-4,Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cycloclasticus zancles,Proteus mirabilis,Ramlibacter tataouinensis,Taylorella asinigenitalis,Vibrio alginolyticus
Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio anguillarum
Bartonella henselae,Erythrobacter litoralis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio hydrothermalis,Janthinobacterium sp. Marseille
Parachlamydia acanthamoebae,Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans,Raoultella ornithinolytica,Rhizobium sp. IRBG74
Alcanivorax borkumensis,Delftia acidovorans,Dickeya dadantii,Pirellula staleyi,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. PCC 7002
Rhodopirellula baltica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidovorax avenae,Actinoplanes sp. N902-109,Desulfococcus oleovorans,Pectobacterium atrosepticum
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Sphingobium sp. SYK-6
Azospirillum lipoferum,Shewanella sp. MR-4,Sphingomonas wittichii
Fibrobacter succinogenes,Halanaerobium praevalens
Acidovorax citrulli,Pectobacterium wasabiae,Shewanella sp. MR-7
Herpetosiphon aurantiacus,Ilumatobacter coccineus
Borrelia recurrentis
Shewanella halifaxensis
Terriglobus saanensis,Thermodesulfobacterium geofontis
Borrelia duttonii,Parvularcula bermudensis,Rahnella aquatilis
Polaromonas sp. JS666
Deinococcus maricopensis,Vibrio furnissii
Clostridium tetani,Peptoclostridium difficile
Acidithiobacillus caldus,Borrelia crocidurae
Burkholderia sp. CCGE1003,Hahella chejuensis
Vibrio parahaemolyticus,[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharobutylicum
Bartonella tribocorum,Gallionella capsiferriformans,Halanaerobium hydrogeniformans,Methylotenera mobilis,Planctomyces limnophilus
Pelobacter carbinolicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Profftella armatura,Granulicella tundricola,Sulfurihydrogenibium azorense
Alkaliphilus metalliredigens,Candidatus Babela massiliensis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudoalteromonas haloplanktis,Xylella fastidiosa
Clostridium perfringens,Marinobacter adhaerens
Desulfovibrio salexigens,Granulicella mallensis,[Clostridium] clariflavum
Bartonella grahamii,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Herminiimonas arsenicoxydans,Spirochaeta thermophila
Clostridium novyi,Halothiobacillus neapolitanus,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella baltica
Desulfovibrio piezophilus,Methylacidiphilum infernorum,Ralstonia pickettii,[Clostridium] stercorarium
Burkholderia sp. YI23,Chlorobaculum tepidum,Rhodothermus marinus
Bartonella quintana,Borrelia hermsii,Idiomarina loihiensis,Nitrosospira multiformis
Clostridium ljungdahlii,Pseudomonas fluorescens
Desulfomonile tiedjei,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium botulinum,Francisella noatunensis,Nautilia profundicola,Rahnella sp. Y9602,Shewanella amazonensis
Borrelia afzelii,Burkholderia xenovorans,Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus carnosus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Candidatus Ruthia magnifica,Clostridium autoethanogenum,Clostridium sp. BNL1100,Francisella philomiragia,Pseudomonas sp. UW4
Arcobacter sp. L,Cylindrospermum stagnale,Mannheimia haemolytica,Nitrosomonas eutropha
Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina,Synechococcus sp. CC9902,Taylorella equigenitalis,Thiocystis violascens
Aggregatibacter aphrophilus,Amphibacillus xylanus,Bacillus pumilus,Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfotomaculum reducens,Francisella sp. TX077308,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acetobacterium woodii,Desulfotalea psychrophila,Geobacter sp. M21,Lactobacillus reuteri,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Syntrophus aciditrophicus
Finegoldia magna,Halomonas elongata,Pseudomonas monteilii,[Clostridium] cellulolyticum
Borrelia bissettii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Exiguobacterium sibiricum,Synechococcus sp. CC9311
Bacillus subtilis,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Borrelia miyamotoi,Geobacter bemidjiensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Truepera radiovictrix
Acidithiobacillus ferrooxidans,Anaerococcus prevotii,Caldanaerobacter subterraneus,Pseudomonas poae,Treponema succinifaciens
Burkholderia cenocepacia,Marinitoga piezophila,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhizobium leguminosarum
Borrelia burgdorferi,Haemophilus ducreyi,Treponema caldaria
Bartonella clarridgeiae,Eubacterium limosum,Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens,Staphylococcus aureus,butyrate-producing bacterium SSC/2
