Acidaminococcus intestini
Streptococcus constellatus
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
butyrate-producing bacterium SS3/4
Megasphaera elsdenii
Bifidobacterium thermophilum
Veillonella parvula
Selenomonas sputigena
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum ruminis
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cytotoxicus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus cellulosilyticus
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus weihenstephanensis,Symbiobacterium thermophilum
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus toyonensis
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Treponema succinifaciens
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. GHH01
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus halodurans,Bacillus megaterium,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus clausii,Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis,Clostridium tetani
Thermosediminibacter oceani
Brevibacillus brevis,Clostridium botulinum
Geobacillus sp. JF8,[Bacillus] selenitireducens
Gottschalkia acidurici
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium cellulovorans,Clostridium novyi
Bacillus pseudofirmus
Desulfotomaculum gibsoniae
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Ruminiclostridium thermocellum
Enterococcus mundtii,Exiguobacterium antarcticum
Clostridium perfringens,Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Carnobacterium maltaromaticum,Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Halobacillus halophilus
[Clostridium] sticklandii
Enterococcus faecalis
Thermobacillus composti
Solibacillus silvestris,Thermoanaerobacter italicus,[Clostridium] cellulolyticum
Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter mathranii
Lactobacillus helveticus,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Exiguobacterium sp. AT1b
[Clostridium] stercorarium
Enterococcus casseliflavus
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus gasseri
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus johnsonii
Desulfotomaculum reducens,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Paenibacillus terrae
Halothermothrix orenii
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus crispatus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus ruminis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum
Mahella australiensis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Staphylococcus aureus
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Macrococcus caseolyticus,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Eubacterium limosum,Listeria seeligeri
Staphylococcus epidermidis
Listeria ivanovii
Acetobacterium woodii
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactobacillus rhamnosus,Listeria welshimeri
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus carnosus
Kyrpidia tusciae
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus casei
Paenibacillus larvae,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus paracasei,Staphylococcus warneri
Thermaerobacter marianensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Streptococcus gordonii
Clostridium kluyveri
Lactobacillus sakei
Ammonifex degensii
Lactobacillus plantarum,Streptococcus parauberis
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Streptococcus oligofermentans
Faecalibacterium prausnitzii,Lachnoclostridium phytofermentans
Lactobacillus fermentum
Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus parasanguinis,Syntrophomonas wolfei
Streptococcus anginosus,Streptococcus intermedius
Streptococcus mutans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi,Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus salivarius,[Eubacterium] eligens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactococcus garvieae
Streptococcus iniae
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus uberis
Tetragenococcus halophilus
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus infantarius
Weissella koreensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Streptococcus pneumoniae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum,Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc sp. C2
Clostridium sp. SY8519
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Thermodesulfobium narugense
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum
Halanaerobium praevalens
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfovibrio magneticus,Lactococcus lactis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter metallireducens
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophus aciditrophicus
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Geobacter lovleyi
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermovirga lienii
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio salexigens
Cyanobium gracile
Ruminococcus albus
Geobacter bemidjiensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Methylococcus capsulatus,Spiroplasma syrphidicola
Acidimicrobium ferrooxidans,Spiroplasma chrysopicola
Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus sp. RCC307
Aminobacterium colombiense,Thermincola potens
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Oscillibacter valericigenes
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. WH 8102
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Prochlorococcus marinus,Spirochaeta thermophila
Desulfobacula toluolica
Conexibacter woesei
Haliangium ochraceum
Thioflavicoccus mobilis
Synechococcus sp. CC9311
Leptospira interrogans
Anaerobaculum mobile
Desulfovibrio vulgaris,Ilyobacter polytropus,Pseudomonas brassicacearum
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfovibrio africanus
Pseudomonas entomophila
Ignavibacterium album,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Nostoc punctiforme
Desulfarculus baarsii,Rubrobacter xylanophilus
Acaryochloris marina,Desulfotomaculum kuznetsovii
Pseudomonas denitrificans
Melioribacter roseus
Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7822
Candidatus Desulforudis audaxviator,Treponema azotonutricium
Natranaerobius thermophilus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] clariflavum
Chamaesiphon minutus
Azotobacter vinelandii
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Acidithiobacillus caldus,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Lawsonia intracellularis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xanthomonas albilineans,gamma proteobacterium HdN1
Xylella fastidiosa
Ruminococcus champanellensis
Oscillatoria nigro-viridis
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Frateuria aurantia,Shewanella baltica,Thermobispora bispora
Kangiella koreensis
Trichodesmium erythraeum
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Chromobacterium violaceum,Legionella longbeachae
Alcanivorax dieselolei,Francisella tularensis
Stenotrophomonas maltophilia
Halanaerobium hydrogeniformans,Xanthomonas fuscans
Ethanoligenens harbinense,Modestobacter marinus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Frankia sp. EuI1c,Pseudomonas mendocina
Francisella sp. TX077308,Streptomyces albus,Thermomonospora curvata,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Streptomyces violaceusniger,Syntrophothermus lipocalidus
Xanthomonas euvesicatoria
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces hygroscopicus,Synechococcus sp. PCC 7002,Xanthomonas oryzae
Shewanella denitrificans
Frankia sp. EAN1pec,Halorhodospira halophila,Rothia mucilaginosa,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Francisella philomiragia,Pseudoxanthomonas spadix,Streptomyces venezuelae
Nakamurella multipartita,Neisseria lactamica
Frankia alni,Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis,Streptomyces fulvissimus
Xanthomonas campestris
Amycolatopsis orientalis,Francisella noatunensis,Neisseria meningitidis,Rhodococcus hoagii,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Catenulispora acidiphila,Methylophaga frappieri,Micrococcus luteus
Azoarcus sp. KH32C,Nocardia cyriacigeorgica,Shewanella oneidensis
Frankia sp. CcI3,Microcystis aeruginosa,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum,Arthrobacter chlorophenolicus
Shewanella putrefaciens
Blastococcus saxobsidens,Leifsonia xyli
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Azoarcus sp. BH72,Streptomyces cattleya
Cyanothece sp. PCC 7424,Intrasporangium calvum
Neisseria gonorrhoeae,Nocardia farcinica,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium callunae,Kocuria rhizophila
Vibrio alginolyticus
Mycobacterium abscessus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Shewanella amazonensis
Amycolatopsis mediterranei,Cyanobacterium stanieri,Waddlia chondrophila
Brachybacterium faecium,Corynebacterium glutamicum,Shewanella sp. W3-18-1
Butyrivibrio proteoclasticus,Kytococcus sedentarius,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Tropheryma whipplei
Nocardia brasiliensis
Finegoldia magna,Saccharothrix espanaensis,Shewanella sp. MR-7
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. SE50/110,Teredinibacter turnerae
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodococcus opacus,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-4
Beutenbergia cavernae,Isoptericola variabilis,Thauera sp. MZ1T,Verrucosispora maris
Sanguibacter keddieii
Gordonia bronchialis,Nocardioides sp. JS614,Stanieria cyanosphaera
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium marinum,Thermobifida fusca
Rothia dentocariosa,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium liflandii
Actinoplanes missouriensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus erythropolis,Shewanella sp. ANA-3
Dickeya dadantii,Kribbella flavida
Calothrix sp. PCC 7507,Saccharophagus degradans
Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. N902-109,Anaeromyxobacter sp. K,Cyanobacterium aponinum
Anabaena cylindrica,Anaeromyxobacter dehalogenans,Mycobacterium ulcerans,Shewanella pealeana
Vibrio campbellii
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium canettii
Jonesia denitrificans,Vibrio vulnificus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Halothiobacillus neapolitanus
Corynebacterium urealyticum,Microbacterium testaceum
Mycobacterium avium
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium resistens,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium diphtheriae,Streptosporangium roseum
Cylindrospermum stagnale
Dichelobacter nodosus,Glaciecola psychrophila,Marinobacter adhaerens
Propionibacterium acidipropionici,Thalassolituus oleivorans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Polynucleobacter necessarius
Mycobacterium yongonense,Psychrobacter arcticus
Mycobacterium leprae
Ilumatobacter coccineus,Microlunatus phosphovorus
Colwellia psychrerythraea,Corynebacterium halotolerans,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium variabile,Synechococcus sp. PCC 7502
Flexistipes sinusarabici
Azospirillum lipoferum,Haemophilus influenzae
