Stackebrandtia nassauensis
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EuI1c
Actinosynnema mirum
Streptomyces collinus
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Amycolatopsis orientalis
Kitasatospora setae
Streptomyces bingchenggensis
Nocardia cyriacigeorgica
Kribbella flavida
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium chubuense
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Microlunatus phosphovorus
Gordonia sp. KTR9
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Segniliparus rotundus
Micrococcus luteus
Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Streptosporangium roseum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Gordonia polyisoprenivorans
Nocardiopsis dassonvillei
Microbacterium testaceum
Propionibacterium freudenreichii
Salinispora arenicola
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium efficiens
Nocardiopsis alba
Amycolatopsis mediterranei
Leifsonia xyli
Corynebacterium urealyticum
Salinispora tropica
Thermomonospora curvata
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces cattleya
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Gordonia bronchialis
Streptomyces albus
Nocardia farcinica
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Nakamurella multipartita
Mycobacterium yongonense
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium sp. JDM601
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium rhodesiae
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium abscessus
Frankia sp. EAN1pec
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium vanbaalenii
Streptomyces fulvissimus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii
Thermobispora bispora
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium resistens
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium neoaurum
Sanguibacter keddieii
Isoptericola variabilis
Mycobacterium canettii
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium marinum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Intrasporangium calvum,Mycobacterium ulcerans
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium liflandii
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium leprae
Arthrobacter aurescens
Thermobifida fusca
Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium variabile
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium maris
Corynebacterium glutamicum
Jonesia denitrificans
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium callunae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Brachybacterium faecium
Kocuria rhizophila
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium propionicum
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Conexibacter woesei
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium animalis
Ilumatobacter coccineus
Eggerthella lenta
Rubrobacter xylanophilus
Adlercreutzia equolifaciens
Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Variovorax paradoxus
Haliangium ochraceum
Tropheryma whipplei
Anaeromyxobacter dehalogenans
Myxococcus stipitatus
Xanthobacter autotrophicus
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium populi
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium sp. 4-46
Azotobacter vinelandii
Ralstonia solanacearum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium nodulans
Pseudomonas aeruginosa
Novosphingobium aromaticivorans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudoxanthomonas suwonensis
Polymorphum gilvum
Pseudomonas denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Thermaerobacter marianensis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae,Thauera sp. MZ1T
Alkalilimnicola ehrlichii
Moorella thermoacetica
Sinorhizobium fredii
Thermacetogenium phaeum
Burkholderia ambifaria
Atopobium parvulum
Rhizobium leguminosarum
Caulobacter sp. K31
Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidobacterium capsulatum
Candidatus Solibacter usitatus
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cepacia
Dickeya dadantii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Burkholderia mallei
Geobacillus kaustophilus,Olsenella uli
Thermincola potens
Caldanaerobacter subterraneus,Cupriavidus pinatubonensis,Geobacillus thermoleovorans,Symbiobacterium thermophilum
Sinorhizobium meliloti
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Rubrivivax gelatinosus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bradyrhizobium sp. S23321,Geobacillus sp. JF8
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus thermodenitrificans
Mesorhizobium loti
Eggerthella sp. YY7918
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Oceanithermus profundus
Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Bradyrhizobium japonicum
Slackia heliotrinireducens
Pseudomonas stutzeri
Bacillus pumilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus meridiei
Agrobacterium tumefaciens,Burkholderia cenocepacia,Heliobacterium modesticaldum
Rhizobium tropici
Acidaminococcus intestini
Geobacter sp. M21,Halobacillus halophilus
Bacillus infantis,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfitobacterium hafniense,Pelobacter carbinolicus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus atrophaeus,Geobacter bemidjiensis,Natranaerobius thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Coriobacterium glomerans,Myxococcus fulvus,Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] stercorarium
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Geobacter sp. M18
Acidiphilium cryptum,Cupriavidus taiwanensis,Gottschalkia acidurici
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus cereus,Paenibacillus mucilaginosus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus,Burkholderia lata
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter metallireducens,Pseudomonas protegens
Bacillus thuringiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidaminococcus fermentans,Bacillus anthracis
Acidiphilium multivorum,Bacillus toyonensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Erythrobacter litoralis,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sulfurreducens,Mesorhizobium opportunistum
Burkholderia vietnamiensis,Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus terrae,Thermovirga lienii
Bacillus clausii,Bacillus licheniformis
Ammonifex degensii
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Burkholderia sp. KJ006,Clostridium cellulovorans
Paenibacillus polymyxa
Bacillus megaterium,Bacillus weihenstephanensis
Brevibacillus brevis
Melissococcus plutonius
Phenylobacterium zucineum
Acidovorax sp. KKS102,Mesorhizobium australicum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Spiribacter salinus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus pseudofirmus,Desulfohalobium retbaense,Halomonas elongata
Deinococcus peraridilitoris
Geobacter uraniireducens
Desulfomonile tiedjei,Thermosediminibacter oceani
Clostridium saccharobutylicum,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter daltonii,Mahella australiensis
Cupriavidus necator,Desulfomicrobium baculatum,Desulfurispirillum indicum,Myxococcus xanthus,Oceanobacillus iheyensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acetobacterium woodii,Macrococcus caseolyticus,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium botulinum,Desulfovibrio magneticus
Caulobacter vibrioides,Geobacter lovleyi,[Clostridium] sticklandii
Brevundimonas subvibrioides,Clostridium tetani,Tistrella mobilis
Deinococcus maricopensis,Desulfovibrio africanus,Pelobacter propionicus,Streptococcus suis
Enterococcus casseliflavus
Desulfovibrio desulfuricans
Solibacillus silvestris
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Eubacterium limosum,Methylibium petroleiphilum,Thermodesulfatator indicus,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium beijerinckii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Kyrpidia tusciae,Rhodospirillum rubrum,Thiocystis violascens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfotomaculum acetoxidans
Methylobacterium radiotolerans
Streptococcus infantarius
Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus faecalis,Listeria monocytogenes,Rhodospirillum centenum
Clostridium pasteurianum,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus agalactiae,Streptococcus lutetiensis
Alkaliphilus oremlandii,Halorhodospira halophila,Nitrobacter hamburgensis,Polaromonas sp. JS666,Selenomonas ruminantium
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oligofermentans,Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Carnobacterium maltaromaticum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Alkaliphilus metalliredigens
Azospirillum lipoferum,Dickeya zeae,Enterococcus faecium,Paenibacillus larvae,Streptococcus pneumoniae
Desulfarculus baarsii,Gloeobacter violaceus,Streptococcus constellatus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridiales genomosp. BVAB3,Gloeobacter kilaueensis,Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio vulgaris,Enterococcus mundtii,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus caldus,Roseburia hominis
Acetohalobium arabaticum,Azorhizobium caulinodans,Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus mitis,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus macedonicus,Streptococcus parasanguinis
Clostridium novyi,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus oralis
Carnobacterium sp. WN1359,Cyanothece sp. ATCC 51142
Carnobacterium sp. 17-4,Chelativorans sp. BNC1,Desulfovibrio alaskensis,Nitrosococcus oceani,Streptococcus dysgalactiae,Synechococcus sp. RCC307,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sanguinis
Allochromatium vinosum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Peptoclostridium difficile
Acidovorax citrulli,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Enterococcus hirae,Lactobacillus salivarius,Nitrobacter winogradskyi,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mutans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus uberis,Veillonella parvula
Lactobacillus casei,Streptococcus gordonii,Synechococcus sp. CC9605
Lactobacillus paracasei,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Cyanobium gracile,Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus sakei
Desulfovibrio aespoeensis,Prochlorococcus marinus
Lactococcus lactis,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodothermus marinus,Streptococcus iniae
Streptococcus anginosus
Burkholderia gladioli,Spirochaeta thermophila,Syntrophus aciditrophicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902,Tetragenococcus halophilus
Aeromonas hydrophila,Desulfococcus oleovorans,Desulfotalea psychrophila,Frateuria aurantia
Synechococcus sp. CC9311
Cronobacter sakazakii,Lactobacillus ruminis
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium extorquens,Pseudomonas fulva
Lachnoclostridium phytofermentans,Terriglobus roseus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylocystis sp. SC2,Orientia tsutsugamushi,Synechococcus elongatus
Opitutus terrae
Calditerrivibrio nitroreducens,Pseudoxanthomonas spadix
Caulobacter segnis,Desulfobacula toluolica
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acidithiobacillus ferrivorans,Dactylococcopsis salina,Starkeya novella
Ochrobactrum anthropi,Xylella fastidiosa
Desulfovibrio piezophilus,Pleurocapsa minor,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Lactococcus garvieae,Magnetospirillum magneticum
Alcanivorax dieselolei,Lactobacillus buchneri,Pseudomonas entomophila
Achromobacter xylosoxidans
Gluconacetobacter diazotrophicus,Halothece sp. PCC 7418
Gluconobacter oxydans
Xanthomonas albilineans
Ilyobacter polytropus,Sphingobium sp. SYK-6
Lactobacillus brevis,Synechocystis sp. PCC 6803,Zymomonas mobilis
Ignavibacterium album
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Herbaspirillum seropedicae,Melioribacter roseus
Anabaena sp. 90,Bartonella clarridgeiae,Desulfocapsa sulfexigens
Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella australis,Bdellovibrio exovorus
Desulfobacterium autotrophicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Bartonella bacilliformis,Calothrix sp. PCC 7507
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sulfuricella denitrificans
Ralstonia pickettii,Thiobacillus denitrificans
Microcystis aeruginosa
Rhodobacter sphaeroides
Pseudomonas monteilii
Azospirillum brasilense,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas putida
Anabaena variabilis,Sphaerobacter thermophilus
Paracoccus denitrificans,Truepera radiovictrix
Bacteriovorax marinus
Nostoc sp. PCC 7120
Leptothrix cholodnii
Methylocella silvestris
Candidatus Nitrospira defluvii,Hahella chejuensis
Nostoc sp. PCC 7524
Simiduia agarivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Chromobacterium violaceum
