Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces fulvissimus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Modestobacter marinus,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora aurantiaca
Streptomyces coelicolor
Micromonospora sp. L5
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Streptomyces griseus
Verrucosispora maris
Streptomyces avermitilis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kribbella flavida
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110,Kineococcus radiotolerans
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes sp. N902-109
Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis
Salinispora tropica
Nocardioides sp. JS614
Microlunatus phosphovorus
Actinosynnema mirum
Actinoplanes friuliensis
Saccharothrix espanaensis
Acidothermus cellulolyticus
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Beutenbergia cavernae
Nocardia cyriacigeorgica
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus pyridinivorans
Stackebrandtia nassauensis
Nocardia farcinica,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium chubuense
Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9
Brachybacterium faecium
Intrasporangium calvum
Sanguibacter keddieii
Segniliparus rotundus
Micrococcus luteus
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Streptosporangium roseum
Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Nakamurella multipartita
Thermobispora bispora
Arthrobacter arilaitensis
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus opacus
Nocardia brasiliensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Microbacterium testaceum
Isoptericola variabilis
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Jonesia denitrificans,Xylanimonas cellulosilytica
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium avium
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium indicus pranii
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Rothia dentocariosa
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium variabile
Mycobacterium gilvum
Kocuria rhizophila
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium resistens,Mycobacterium sp. JDM601
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium kansasii
Tropheryma whipplei
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium callunae
Mycobacterium canettii
Propionibacterium acnes
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium leprae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Conexibacter woesei
Bifidobacterium longum
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium breve
Variovorax paradoxus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Azospirillum brasilense
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum
Corallococcus coralloides
Sphaerobacter thermophilus
Polymorphum gilvum
Bifidobacterium animalis
Halorhodospira halophila
Starkeya novella
Rhodospirillum centenum
Xanthobacter autotrophicus
Symbiobacterium thermophilum
Methylobacterium radiotolerans
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium populi
Myxococcus stipitatus
Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfovibrio magneticus,Thermaerobacter marianensis
Sphingomonas wittichii
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium nodulans
Marinithermus hydrothermalis,Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Eggerthella lenta,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rubrivivax gelatinosus
Ralstonia solanacearum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Phenylobacterium zucineum
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Sinorhizobium meliloti
Myxococcus fulvus
Methylibium petroleiphilum
Adlercreutzia equolifaciens
Atopobium parvulum,Ralstonia pickettii,Rhizobium leguminosarum
Ramlibacter tataouinensis
Sinorhizobium medicae
Rhizobium etli
Rhodospirillum photometricum
Granulicella tundricola
Olsenella uli
Myxococcus xanthus
Rhizobium sp. IRBG74
Coriobacterium glomerans
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Spiribacter salinus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Brevundimonas subvibrioides,Thermacetogenium phaeum
Alkalilimnicola ehrlichii
Thermincola potens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Caulobacter sp. K31
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Moorella thermoacetica
Burkholderia cenocepacia
Bradyrhizobium diazoefficiens,Thermus thermophilus
Rhizobium tropici
Slackia heliotrinireducens
Achromobacter xylosoxidans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermoanaerobacter sp. X513
Cryptobacterium curtum
Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia glumae
Burkholderia vietnamiensis
Agrobacterium fabrum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bradyrhizobium japonicum,Burkholderia sp. KJ006,Desulfotomaculum carboxydivorans,Nitrobacter hamburgensis
Eggerthella sp. YY7918
Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter winogradskyi
Natranaerobius thermophilus,Thermobacillus composti
Geobacillus kaustophilus
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. GHH01
Burkholderia lata,Cyanobium gracile,Desulfitobacterium dehalogenans
Burkholderia sp. CCGE1003,Geobacillus thermoleovorans
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Gemmatimonas aurantiaca
Bacillus infantis
Ammonifex degensii
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Burkholderia cepacia,Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia thailandensis,Geobacillus thermodenitrificans
Burkholderia ambifaria,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus amyloliquefaciens,Bordetella bronchiseptica,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum gibsoniae,Heliobacterium modesticaldum,Pelobacter carbinolicus
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Halobacillus halophilus
Bordetella parapertussis
Bacillus sp. JS,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Paenibacillus polymyxa
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia pseudomallei
Bordetella pertussis,Geobacter daltonii
Anoxybacillus flavithermus
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cereus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Burkholderia mallei
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis,Burkholderia gladioli,Geobacter metallireducens
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus licheniformis,Bacillus toyonensis,Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodomicrobium vannielii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus anthracis,Bacillus cellulosilyticus
Gottschalkia acidurici
Desulfarculus baarsii,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium,Gloeobacter kilaueensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Caldicellulosiruptor owensensis
Thermodesulfatator indicus
Kyrpidia tusciae,Paenibacillus sp. JDR-2
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Exiguobacterium sibiricum
Azotobacter vinelandii
Exiguobacterium antarcticum,Geobacter sulfurreducens,Gloeobacter violaceus,Syntrophobacter fumaroxidans
Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodothermus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfohalobium retbaense,Exiguobacterium sp. MH3
Burkholderia sp. CCGE1002
Brevibacillus brevis,Pelobacter propionicus
Staphylococcus epidermidis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium sp. AT1b,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidaminococcus intestini,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobacca acetoxidans,Rhodanobacter denitrificans
Hyphomicrobium denitrificans,Oceanobacillus iheyensis
Geobacter lovleyi,Solibacillus silvestris
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum,Syntrophobotulus glycolicus,[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio vulgaris
Alkaliphilus metalliredigens,Deferribacter desulfuricans,Thiocystis violascens
Mesorhizobium australicum
Opitutus terrae
Mesorhizobium ciceri
Thermovirga lienii
Candidatus Solibacter usitatus
Desulfotomaculum acetoxidans
Chthonomonas calidirosea,Clostridium botulinum
Granulicella mallensis,Peptoclostridium difficile,Synechococcus sp. PCC 6312
Burkholderia multivorans,Clostridium novyi,Clostridium pasteurianum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfomonile tiedjei
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio desulfuricans,Terriglobus saanensis,Thermosynechococcus elongatus
Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudomonas entomophila
Clostridium perfringens,Clostridium tetani,Thermus oshimai
Cyanothece sp. PCC 7822
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Brucella canis,Brucella suis,Magnetococcus marinus,Synechococcus sp. CC9605
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Meiothermus ruber,Oceanithermus profundus
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Frateuria aurantia,Melissococcus plutonius
Allochromatium vinosum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Prochlorococcus marinus
Clostridium saccharobutylicum,Novosphingobium sp. PP1Y
Meiothermus silvanus
Oscillatoria acuminata,Synechococcus sp. CC9902
Cyanothece sp. PCC 7425
Deinococcus maricopensis,Enterococcus casseliflavus,Methylococcus capsulatus,Synechococcus sp. CC9311
Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila,Paenibacillus larvae
Acidobacterium capsulatum,Cyanobacterium aponinum
Clostridium ljungdahlii,Cyanobacterium stanieri,Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102,Syntrophus aciditrophicus,[Clostridium] sticklandii
Clostridium autoethanogenum,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfovibrio alaskensis,Erysipelothrix rhusiopathiae
Carnobacterium maltaromaticum,Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfatibacillum alkenivorans,Syntrophomonas wolfei
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas aeruginosa,Thermus scotoductus
Geitlerinema sp. PCC 7407,[Eubacterium] eligens
Pseudomonas putida
Arthrospira platensis,Enterococcus mundtii,Gluconacetobacter diazotrophicus,gamma proteobacterium HdN1
Lachnoclostridium phytofermentans,Leptospira borgpetersenii,Pleurocapsa minor,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus delbrueckii
Cellvibrio japonicus
Synechococcus sp. PCC 7002
Alcanivorax dieselolei,Carnobacterium sp. 17-4,Finegoldia magna,Saccharophagus degradans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfocapsa sulfexigens
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus ruminis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfurispirillum indicum,Terriglobus roseus
Desulfovibrio salexigens,Komagataeibacter medellinensis,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfococcus oleovorans,Leptospira interrogans,Nitrosococcus watsonii
Lactobacillus salivarius,Pseudomonas sp. VLB120,Trichodesmium erythraeum
Chromohalobacter salexigens,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Anabaena sp. 90
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus,Synechocystis sp. PCC 6803
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Lactobacillus casei,Nitrosococcus oceani
Cylindrospermum stagnale,Streptococcus salivarius
Anabaena variabilis
Lactobacillus paracasei
Aminobacterium colombiense,Pseudomonas fluorescens,Simiduia agarivorans
Halothermothrix orenii,Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas protegens,Streptococcus suis
Crinalium epipsammum,Oligotropha carboxidovorans
Halothiobacillus neapolitanus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pseudomonas monteilii
Acetobacter pasteurianus,Melioribacter roseus
Streptococcus macedonicus
Acidiphilium multivorum,Thermovibrio ammonificans,Truepera radiovictrix,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis,Streptococcus pasteurianus
Acidiphilium cryptum,Desulfobacula toluolica,Microcystis aeruginosa,Pseudomonas fulva,Streptococcus infantarius
Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas brassicacearum
Acetohalobium arabaticum,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Pseudomonas sp. TKP,Teredinibacter turnerae
Streptococcus sanguinis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phytofirmans
Anaplasma marginale,Kangiella koreensis,Lactococcus garvieae
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus plantarum,Nostoc sp. PCC 7120,Streptococcus equi
Ignavibacterium album,Pseudomonas poae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Pediococcus claussenii,Streptococcus gordonii
Hahella chejuensis
Enterobacter sp. 638,Pediococcus pentosaceus
Colwellia psychrerythraea
Burkholderia xenovorans
Shewanella halifaxensis
Serratia proteamaculans,Shewanella pealeana
Denitrovibrio acetiphilus
Thiomicrospira crunogena
Methylomonas methanica
Methylophaga frappieri,Pectobacterium atrosepticum,Sphingobium japonicum
Thalassolituus oleivorans
Calothrix parietina
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1,Bdellovibrio bacteriovorus,Dickeya zeae
Acinetobacter calcoaceticus,Halomonas elongata,Idiomarina loihiensis,Pectobacterium carotovorum
Shewanella amazonensis
Dickeya dadantii,Lactobacillus fermentum
Xenorhabdus bovienii
Rhodobacter sphaeroides
Chloroherpeton thalassium
Photorhabdus luminescens,Xenorhabdus nematophila
Sodalis glossinidius
