Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus hirae
Bacillus coagulans
Lactobacillus sakei
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pseudofirmus
Pediococcus pentosaceus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Melissococcus plutonius
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus clausii
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Enterococcus faecalis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus salivarius
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus ruminis
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus paracasei
Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Weissella koreensis
Streptococcus suis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus infantarius
Lactobacillus johnsonii
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc kimchii
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae
Lactococcus lactis
Leuconostoc citreum
Paenibacillus terrae
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus helveticus
Streptococcus constellatus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus mutans
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Alicyclobacillus acidocaldarius
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium acetobutylicum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Acetobacterium woodii
Halothermothrix orenii,Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii,Roseburia hominis
Thermoanaerobacter wiegelii
Eubacterium rectale,Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Phytoplasma australiense
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Candidatus Phytoplasma mali
Thermacetogenium phaeum
Halobacteroides halobius
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Thermaerobacter marianensis
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Geobacter sp. M21
Desulfohalobium retbaense,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Desulfarculus baarsii
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pelobacter carbinolicus,Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfatibacillum alkenivorans
Synechococcus sp. CC9605
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio alaskensis
Dictyoglomus turgidum,Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus,Thermovirga lienii
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfobacterium autotrophicum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio desulfuricans,Ilyobacter polytropus
Mycoplasma agalactiae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acaryochloris marina
Candidatus Nitrospira defluvii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Magnetococcus marinus
Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfovibrio africanus
Synechocystis sp. PCC 6803
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Syntrophobotulus glycolicus
Anaerolinea thermophila,Sphaerobacter thermophilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dehalococcoides mccartyi
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lawsonia intracellularis
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter sp. K,Spiribacter salinus
Melioribacter roseus,Spirochaeta africana
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Thermincola potens
Marinithermus hydrothermalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus,Marinomonas sp. MWYL1
Treponema azotonutricium
Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas albilineans
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Escherichia coli
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Treponema primitia
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas campestris
Halorhodospira halophila,Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas oryzae
Hahella chejuensis
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis
Corallococcus coralloides
Methylophaga frappieri
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Saccharophagus degradans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Methylococcus capsulatus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Azotobacter vinelandii
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter sp. BSs20148
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Porphyromonas gingivalis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella frigidimarina
Desulfotomaculum reducens,Frateuria aurantia
Halanaerobium hydrogeniformans,Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Clostridium sp. BNL1100
Azoarcus sp. BH72,Shewanella putrefaciens
[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrivorans
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum
Francisella sp. TX077308
Chromohalobacter salexigens,Shewanella sp. MR-7
Francisella tularensis,Ruminococcus champanellensis
Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella sp. ANA-3
Halomonas elongata,Shewanella loihica
Shewanella oneidensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Ethanoligenens harbinense
Francisella philomiragia
Paracoccus denitrificans
Shewanella halifaxensis
Shewanella baltica,Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaerococcus prevotii
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Streptomyces violaceusniger
Syntrophothermus lipocalidus
Intrasporangium calvum
Kocuria rhizophila,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum
Micrococcus luteus
Arthrobacter arilaitensis
Caulobacter sp. K31
Erythrobacter litoralis
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Liberibacter crescens,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Arthrobacter sp. FB24,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Streptomyces collinus
Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium avium,Rhodococcus pyridinivorans,Rothia dentocariosa
Jonesia denitrificans,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium ulcerans
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum,Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes sp. N902-109,Alteromonas sp. SN2,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium tuberculosis,Pelagibacterium halotolerans,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes friuliensis,Candidatus Liberibacter americanus
Mycobacterium sp. JDM601
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Coxiella burnetii
Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhizobium leguminosarum
Mycobacterium leprae,Thermobifida fusca
Rhizobium etli
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium neoaurum,Sinorhizobium fredii,Zymomonas mobilis
Agrobacterium tumefaciens,Sphingomonas wittichii
Amycolicicoccus subflavus,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium smegmatis
Thermomonospora curvata
Agrobacterium sp. H13-3,Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Rhodomicrobium vannielii,Sphingopyxis alaskensis
