Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Thermomonospora curvata
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermobispora bispora
Rhodococcus opacus
Kribbella flavida
Nocardiopsis dassonvillei
Streptosporangium roseum
Nakamurella multipartita
Nocardiopsis alba
Corynebacterium efficiens
Thermobifida fusca
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Rhodococcus jostii
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Acidothermus cellulolyticus
Kocuria rhizophila
Corynebacterium diphtheriae
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus erythropolis
Leifsonia xyli
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium resistens
Amycolatopsis orientalis
Amycolicicoccus subflavus
Micrococcus luteus
Kitasatospora setae
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Saccharomonospora viridis
Microbacterium testaceum
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium callunae
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Corynebacterium halotolerans
Cellulomonas fimi
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Verrucosispora maris
Corynebacterium maris
Actinoplanes friuliensis
Salinispora arenicola
Corynebacterium pseudotuberculosis
[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora tropica
Cellulomonas flavigena
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium glutamicum
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter sp. FB24
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Sanguibacter keddieii
Frankia alni
Microlunatus phosphovorus
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter arilaitensis,Beutenbergia cavernae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Arthrobacter chlorophenolicus,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces fulvissimus
Intrasporangium calvum
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces coelicolor
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium,Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Ilumatobacter coccineus
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Jonesia denitrificans
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum
Bifidobacterium animalis
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Burkholderia sp. CCGE1002
Myxococcus xanthus,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23
Azoarcus sp. KH32C
Chromobacterium violaceum,Polaromonas naphthalenivorans
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium asteroides
Burkholderia phymatum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alicycliphilus denitrificans
Delftia acidovorans
Azospira oryzae
Burkholderia sp. RPE64
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. KKS102
Chromohalobacter salexigens
Verminephrobacter eiseniae
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhizobium leguminosarum
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Serratia plymuthica
Thermaerobacter marianensis
Dechloromonas aromatica
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Comamonas testosteroni
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. JF8,Methylobacterium extorquens
Alkalilimnicola ehrlichii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus
Polymorphum gilvum
Halomonas elongata
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. WCH70
Methylobacterium populi
Desulfotomaculum ruminis,Methylobacterium radiotolerans,Methylobacterium sp. 4-46
Serratia liquefaciens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter metallireducens,Rhodopseudomonas palustris
Desulfotomaculum gibsoniae,Spiribacter salinus
Bacillus pumilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Sorangium cellulosum
Geobacter sulfurreducens
Desulfosporosinus meridiei
Methylobacterium nodulans,Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfitobacterium hafniense,Rhizobium sp. IRBG74
Bacillus cytotoxicus,Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio africanus
Gottschalkia acidurici,Kyrpidia tusciae
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus polymyxa
Pelobacter propionicus
Bacillus sp. JS,Bradyrhizobium sp. S23321,Halorhodospira halophila,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis,Geobacter sp. M18
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Exiguobacterium sibiricum,Serratia proteamaculans,Starkeya novella
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus megaterium,Nitrobacter hamburgensis
Bacillus weihenstephanensis,Lysinibacillus sphaericus,Paracoccus denitrificans
Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus casseliflavus,Ochrobactrum anthropi
Geobacter uraniireducens
Agrobacterium sp. H13-3,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi
Bacillus clausii,Xanthobacter autotrophicus
Geobacter daltonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Peptoclostridium difficile
Acetobacterium woodii
Desulfarculus baarsii,Desulfomicrobium baculatum
Bradyrhizobium japonicum,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus salivarius,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis,Lactobacillus ruminis,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Halobacillus halophilus,Rahnella aquatilis,Solibacillus silvestris
Listeria seeligeri
Thiocystis violascens
Acidaminococcus intestini,Agrobacterium fabrum,Desulfomonile tiedjei,Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecalis
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alcanivorax dieselolei,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus paracasei
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] clariflavum
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium perfringens,Frateuria aurantia,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Nitrobacter winogradskyi,Spirochaeta thermophila
Pectobacterium carotovorum,Tistrella mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas denitrificans,Staphylococcus epidermidis
Acidithiobacillus caldus,Thermodesulfatator indicus
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus delbrueckii
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Eubacterium limosum,Paenibacillus larvae,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri,gamma proteobacterium HdN1
Ignavibacterium album,Xanthomonas oryzae
Haliangium ochraceum,Pseudomonas mendocina,Rahnella sp. Y9602,Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359,Rhodospirillum photometricum,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei,Streptococcus salivarius
Clostridium beijerinckii,Pseudomonas aeruginosa,Thermobacillus composti
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Melioribacter roseus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus suis
Alcanivorax borkumensis,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium tetani,Turneriella parva
Clostridium novyi,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacca acetoxidans,Pectobacterium atrosepticum
Amphibacillus xylanus,Cellvibrio japonicus,Desulfatibacillum alkenivorans
Aerococcus urinae,Clostridium cellulovorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium australicum,Phenylobacterium zucineum
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis
Azotobacter vinelandii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Hahella chejuensis,Pectobacterium wasabiae,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfovibrio salexigens
Lactobacillus plantarum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus dysgalactiae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,[Clostridium] cellulolyticum
Brucella abortus,Streptococcus oligofermentans
Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas stutzeri
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella ovis,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus intermedius,Tetragenococcus halophilus
Brucella suis
Lactobacillus sanfranciscensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Hyphomicrobium denitrificans
Brucella canis,Granulicella mallensis,Streptococcus anginosus,Syntrophus aciditrophicus
Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas fluorescens
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas poae
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas protegens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia billingiae,Pediococcus claussenii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Lactobacillus reuteri,Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Kangiella koreensis,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica
Erwinia pyrifoliae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Treponema paraluiscuniculi
Salmonella bongori
Treponema pallidum
Yersinia enterocolitica
Pantoea vagans
Lactobacillus fermentum
Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas mediterranea
Pantoea ananatis
Nautilia profundicola
Brevundimonas subvibrioides
Enterobacter lignolyticus
Vibrio sp. Ex25
Cronobacter sakazakii,Shimwellia blattae
Morganella morganii
