Leptolyngbya sp. PCC 7376
Synechococcus sp. PCC 7002
Stanieria cyanosphaera
Nostoc sp. PCC 7524
Trichormus azollae
Anabaena sp. 90
Synechococcus sp. PCC 7502
Oscillatoria nigro-viridis
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 7425
Rivularia sp. PCC 7116
Cylindrospermum stagnale
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Cyanobacterium stanieri
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina
Nostoc sp. PCC 7107
Cyanobacterium aponinum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. ATCC 51142
Chamaesiphon minutus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. PCC 7822
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 7424
Microcystis aeruginosa
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Oscillatoria acuminata
Calothrix parietina
Nostoc punctiforme
Crinalium epipsammum,Microcoleus sp. PCC 7113
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechococcus elongatus
Chroococcidiopsis thermalis
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9902
Ruminococcus champanellensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Heliobacterium modesticaldum
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum centenum
Novosphingobium aromaticivorans
Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum magneticum,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum ruminis
Selenomonas sputigena
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Clostridium sp. BNL1100
Ruminiclostridium thermocellum,Selenomonas ruminantium
Desulfosporosinus acidiphilus,Polymorphum gilvum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Caulobacter vibrioides,Parvibaculum lavamentivorans,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Geobacillus sp. WCH70,Hyphomicrobium nitrativorans
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus thermoglucosidasius,Methylobacterium radiotolerans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Brevibacillus brevis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,[Clostridium] clariflavum,[Clostridium] stercorarium
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xylella fastidiosa
Caulobacter segnis,Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum reducens,Spiribacter salinus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfomicrobium baculatum,Erythrobacter litoralis,Geobacillus sp. GHH01,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudoxanthomonas spadix
Anoxybacillus flavithermus,Caulobacter sp. K31
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sulfurreducens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas albilineans
Bacillus pseudofirmus,Rhodospirillum photometricum
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium sp. SY8519,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus weihenstephanensis
Desulfosporosinus orientis
Bacillus thuringiensis,Moorella thermoacetica,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus cereus,Exiguobacterium sibiricum,Magnetococcus marinus,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8,Mesorhizobium opportunistum,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans,Macrococcus caseolyticus
Agrobacterium vitis,Halothermothrix orenii,[Eubacterium] eligens
Mesorhizobium loti,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii,Saccharophagus degradans
Bacillus anthracis,Bacillus infantis,Bacillus toyonensis,Desulfosporosinus meridiei,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Geobacter metallireducens,Lysinibacillus sphaericus,Methylocystis sp. SC2
Alkalilimnicola ehrlichii,Gottschalkia acidurici,[Clostridium] cellulolyticum
Beijerinckia indica,Desulfitobacterium hafniense,Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus,Paenibacillus terrae
Azorhizobium caulinodans,Desulfurispirillum indicum
Bacillus cellulosilyticus,Geobacter lovleyi,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Staphylococcus saprophyticus
Asticcacaulis excentricus,Bacillus cytotoxicus,Nitrobacter hamburgensis,Pseudomonas sp. TKP,Teredinibacter turnerae
Bacillus subtilis,Clostridium tetani,Pseudomonas entomophila
Chelativorans sp. BNC1,Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus delbrueckii,Methylocella silvestris
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Geobacter daltonii,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas poae,Rhodanobacter denitrificans,Rhodopseudomonas palustris,Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Melissococcus plutonius,Methylobacterium populi,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120,Rhizobium leguminosarum,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium,Desulfitobacterium dehalogenans,Methylobacterium nodulans,Syntrophobotulus glycolicus,[Bacillus] selenitireducens
Geobacter uraniireducens,Listeria monocytogenes,Rhizobium tropici,Staphylococcus epidermidis,Thioalkalivibrio nitratireducens,Verrucosispora maris
Bacillus sp. 1NLA3E,Liberibacter crescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Staphylococcus haemolyticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio aespoeensis,Frankia sp. EuI1c,Geobacter sp. M21,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri
Halothiobacillus neapolitanus,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces bingchenggensis
Allochromatium vinosum,Brevundimonas subvibrioides,Exiguobacterium sp. AT1b,Methylococcus capsulatus,Methylomicrobium alcaliphilum
Alteromonas macleodii,Methylobacterium extorquens,Nitrobacter winogradskyi,Simiduia agarivorans,Streptomyces fulvissimus
Aerococcus urinae,Bacillus licheniformis,Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium sp. 4-46,Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium fredii,Veillonella parvula
Agrobacterium tumefaciens,Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sp. M18,Pseudomonas fulva,Staphylococcus aureus,Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thalassolituus oleivorans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Calditerrivibrio nitroreducens,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Pseudomonas mendocina,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger,Thioflavicoccus mobilis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus ruminis,Mesorhizobium australicum,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Rhizobium etli,Starkeya novella,Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio hydrothermalis,Halorhodospira halophila,Listeria seeligeri,Syntrophus aciditrophicus
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia,Listeria innocua
Frankia alni
Acetohalobium arabaticum,Bacillus clausii,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nakamurella multipartita
Clostridium botulinum,Modestobacter marinus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acetobacterium woodii,Blastococcus saxobsidens,Carnobacterium sp. 17-4,Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus caldus,Anaerococcus prevotii,Eubacterium limosum,Lactobacillus salivarius
Alcanivorax borkumensis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Enterococcus faecalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Kangiella koreensis,Streptococcus iniae,Thermomonospora curvata
Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium novyi,Enterococcus casseliflavus,Marinomonas posidonica,Shewanella loihica,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus macedonicus,gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica,Streptococcus sanguinis
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. S23321,Kineococcus radiotolerans,Kribbella flavida,Salinispora tropica
Candidatus Liberibacter americanus,Cellulomonas fimi,Ilumatobacter coccineus,Paenibacillus larvae,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-G2,Streptomyces scabiei
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Salinispora arenicola,[Cellvibrio] gilvus
Colwellia psychrerythraea,Shewanella piezotolerans,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pneumoniae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Carnobacterium maltaromaticum,Dichelobacter nodosus,Streptococcus suis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thiocystis violascens
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia sp. CcI3,Rhodobacter sphaeroides,Saccharothrix espanaensis,Streptococcus anginosus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Acidithiobacillus ferrooxidans,Idiomarina loihiensis,Rickettsia akari,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pasteurianus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio alaskensis,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes friuliensis,Bacillus coagulans,Enterococcus hirae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus,Streptomyces davawensis,Syntrophomonas wolfei
Actinoplanes sp. SE50/110,Amphibacillus xylanus,Beutenbergia cavernae,Cellulomonas flavigena,Enterococcus faecium,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Streptococcus lutetiensis
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum acetoxidans,Legionella pneumophila,Streptococcus infantarius,Thermobacillus composti
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Isoptericola variabilis,Legionella longbeachae,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oralis
Clostridium perfringens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Clostridium kluyveri,Oscillibacter valericigenes,Shewanella denitrificans,Streptococcus equi
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Enterococcus mundtii,Intrasporangium calvum,Microbacterium testaceum,Psychromonas sp. CNPT3,Streptococcus mutans,Streptococcus uberis,Thiomicrospira crunogena
Acidimicrobium ferrooxidans,Corynebacterium resistens,Desulfovibrio salexigens,Methylibium petroleiphilum,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium argentoratense,Desulfovibrio piezophilus,Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus casei,Streptococcus pyogenes
Rhodococcus pyridinivorans,Shewanella pealeana
Actinosynnema mirum,Micavibrio aeruginosavorus,Rhodococcus opacus,Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius,Thermobifida fusca
Desulfatibacillum alkenivorans,Marinobacter sp. BSs20148,Parvularcula bermudensis,Pseudoalteromonas atlantica,Thermaerobacter marianensis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila
Arthrobacter arilaitensis,Desulfobacula toluolica,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus acidophilus
Geodermatophilus obscurus
Clostridium acetobutylicum,Nocardiopsis dassonvillei
Chromohalobacter salexigens,Comamonas testosteroni,Corynebacterium efficiens,Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus amylovorus,Sanguibacter keddieii,Shewanella halifaxensis,Shewanella woodyi,Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfovibrio magneticus
Arcanobacterium haemolyticum,Erysipelothrix rhusiopathiae
Catenulispora acidiphila,Clostridium pasteurianum,Corynebacterium diphtheriae,Glaciecola psychrophila
Rubrivivax gelatinosus,Verminephrobacter eiseniae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium cellulovorans,Leuconostoc mesenteroides,Marinomonas sp. MWYL1
Aromatoleum aromaticum,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium kroppenstedtii,Lactobacillus paracasei,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella violacea
Corynebacterium jeikeium,Lactobacillus crispatus,Leptothrix cholodnii,Thermosediminibacter oceani
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Maricaulis maris,Marinobacter adhaerens
Corynebacterium variabile,Thauera sp. MZ1T
Corynebacterium halotolerans,Ferrimonas balearica,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus rhamnosus,Thermoanaerobacter mathranii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus sakei,Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella baltica
Azoarcus sp. BH72,Desulfobulbus propionicus,Halomonas elongata,Kocuria rhizophila,Leuconostoc citreum,Variovorax paradoxus
Anaeromyxobacter sp. K,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfococcus oleovorans,Filifactor alocis
Amycolicicoccus subflavus,Lactobacillus helveticus,Symbiobacterium thermophilum
Deferribacter desulfuricans,Salmonella enterica
Polaromonas sp. JS666,Rothia mucilaginosa
Bifidobacterium breve,Corynebacterium urealyticum,Ruegeria pomeroyi,Shewanella sp. MR-4
Corynebacterium terpenotabidum,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii,Shewanella oneidensis
Propionibacterium freudenreichii,Shewanella sp. ANA-3
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc sp. C2,Truepera radiovictrix
Brachybacterium faecium,Hyphomonas neptunium,Nautilia profundicola,Rothia dentocariosa
Lactobacillus buchneri,Leptotrichia buccalis,Propionibacterium avidum
Lactobacillus brevis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Pantoea vagans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Helicobacter hepaticus,Mesoplasma florum,Ruegeria sp. TM1040
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri,Spirochaeta smaragdinae
Bifidobacterium longum,Ilyobacter polytropus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Leptospira interrogans,Roseobacter denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Lactobacillus sanfranciscensis,Leptospira borgpetersenii,Spirochaeta africana
