Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma mobile
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hominis
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Staphylococcus aureus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus subtilis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus carnosus
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus thuringiensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cereus
Oceanobacillus iheyensis,Solibacillus silvestris
Mycoplasma penetrans
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus sakei
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus salivarius
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Exiguobacterium sp. MH3,Leuconostoc kimchii
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus plantarum,Pediococcus pentosaceus
Leuconostoc carnosum
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc mesenteroides
Enterococcus casseliflavus
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sibiricum
Leuconostoc gelidum
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus infantarius
Bacillus infantis,Pediococcus claussenii,Ureaplasma urealyticum
Bacillus coagulans
Lactobacillus rhamnosus
Lactococcus garvieae
Listeria monocytogenes,Ureaplasma parvum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma genitalium
Onion yellows phytoplasma
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Brevibacillus brevis
Listeria welshimeri,Lysinibacillus sphaericus
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Candidatus Phytoplasma australiense
Lactobacillus fermentum
Listeria innocua
Candidatus Phytoplasma mali,Lactobacillus ruminis
Mycoplasma pneumoniae
Lactobacillus reuteri
Halobacillus halophilus,Streptococcus equi
Lactococcus lactis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus brevis
Clostridium novyi,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus kefiranofaciens
Melissococcus plutonius
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium botulinum,Paenibacillus polymyxa
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus terrae,Tetragenococcus halophilus
Clostridium tetani
Desulfitobacterium hafniense,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium pasteurianum,Mycoplasma gallisepticum
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacillus kaustophilus
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Gottschalkia acidurici
Desulfosporosinus acidiphilus
[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans,Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Campylobacter fetus
Desulfobacula toluolica
Borrelia afzelii
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21,Granulicella mallensis
Desulfotomaculum ruminis,Ruminiclostridium thermocellum
Borrelia burgdorferi
Borrelia garinii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Alcanivorax borkumensis,Geobacter sp. M18
[Clostridium] stercorarium
Desulfobulbus propionicus
Borrelia bissettii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfarculus baarsii
Acetohalobium arabaticum,Borrelia bavariensis
Thermobacillus composti
Alcanivorax dieselolei,Bacteriovorax marinus
Terriglobus roseus
Candidatus Koribacter versatilis,Legionella longbeachae
Halanaerobium praevalens
Geobacter lovleyi
Desulfomicrobium baculatum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Geobacter metallireducens
Terriglobus saanensis
Desulfovibrio aespoeensis
Bdellovibrio exovorus,Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Geobacter sulfurreducens
Fusobacterium nucleatum
Filifactor alocis
Heliobacterium modesticaldum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Syntrophus aciditrophicus
Sulfuricurvum kujiense,Wigglesworthia glossinidia
Buchnera aphidicola,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio piezophilus
Arcobacter butzleri,Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium punctulatus,Desulfobacterium autotrophicum
Helicobacter felis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidithiobacillus ferrivorans
Alteromonas macleodii,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter baumannii,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Legionella pneumophila
Arcobacter sp. L,Desulfovibrio africanus,Sulfurimonas autotrophica
Edwardsiella piscicida,Nitratifractor salsuginis,Pelobacter carbinolicus
Eubacterium limosum
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudoalteromonas atlantica
Moorella thermoacetica
Bdellovibrio bacteriovorus
Glaciecola nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus zancles,Dickeya dadantii,Glaciecola psychrophila,Proteus mirabilis,Thiomicrospira crunogena
Desulfovibrio alaskensis,Dickeya zeae,Pelobacter propionicus
Aliivibrio fischeri
Pectobacterium atrosepticum
Flavobacterium branchiophilum,Methylophaga frappieri
Methylomonas methanica
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Pectobacterium carotovorum,Veillonella parvula
Desulfurivibrio alkaliphilus,Sulfurimonas denitrificans
Erwinia billingiae
Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3
Pasteurella multocida
Hahella chejuensis
Burkholderia multivorans,Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia ambifaria
Candidatus Riesia pediculicola,Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas campestris
Candidatus Sulcia muelleri
Erwinia amylovora
Frateuria aurantia,Marivirga tractuosa,Methylococcus capsulatus
Xanthomonas oryzae
Oceanimonas sp. GK1,Providencia stuartii,Syntrophomonas wolfei,Thioflavicoccus mobilis
Advenella kashmirensis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfatibacillum alkenivorans
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus caldus
Alteromonas sp. SN2
Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodanobacter denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Chromohalobacter salexigens
Desulfobacca acetoxidans
Stenotrophomonas maltophilia
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Melioribacter roseus
Halomonas elongata
Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfotalea psychrophila
Lactobacillus crispatus
Desulfitobacterium dehalogenans
Lactobacillus helveticus
Oenococcus oeni
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium rectale
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum reducens,Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Acaryochloris marina,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfurispirillum indicum
Clostridium sp. BNL1100
Roseburia hominis
Ruminococcus albus,[Clostridium] clariflavum
Acidobacterium capsulatum
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Liberibacter americanus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Thermincola potens
Helicobacter pylori
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Moraxella catarrhalis,Sinorhizobium medicae,Xanthomonas albilineans
Natranaerobius thermophilus
Sinorhizobium meliloti
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Marinomonas sp. MWYL1
Bartonella henselae,Marinomonas mediterranea
Borrelia turicatae
Bartonella quintana,Borrelia hermsii,Brachyspira intermedia,Rothia mucilaginosa,Thalassolituus oleivorans
Helicobacter cetorum,Streptomyces violaceusniger
Brachyspira hyodysenteriae,Clostridium sp. SY8519,Waddlia chondrophila
Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Liberibacter crescens,Sulfurovum sp. NBC37-1
Agrobacterium vitis,Borrelia miyamotoi,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Deferribacter desulfuricans
Bartonella bacilliformis,Borrelia duttonii,Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Halothermothrix orenii,Sinorhizobium fredii
Bartonella tribocorum,Helicobacter acinonychis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Borrelia crocidurae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Kangiella koreensis,Marinomonas posidonica,Spiribacter salinus,Zunongwangia profunda
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Spiribacter sp. UAH-SP71
Borrelia recurrentis
Candidatus Blochmannia vafer,Nitrobacter hamburgensis,Nitrosococcus watsonii,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Denitrovibrio acetiphilus,Oscillibacter valericigenes
Ignavibacterium album,Nitrosococcus oceani,Shewanella baltica
Bartonella australis,Fluviicola taffensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Pseudomonas syringae,Shewanella denitrificans,Streptomyces albus,Treponema azotonutricium
Atopobium parvulum,Bartonella clarridgeiae,Ferrimonas balearica,Treponema primitia
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Haliangium ochraceum,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans
Aequorivita sublithincola,Shewanella amazonensis
Burkholderia rhizoxinica,Mahella australiensis,Pseudomonas sp. UW4,Treponema brennaborense
Myxococcus stipitatus,Nautilia profundicola,Shewanella woodyi
Acinetobacter calcoaceticus,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Ochrobactrum anthropi,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Solitalea canadensis,Treponema denticola
Conexibacter woesei,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris,Flexibacter litoralis,Treponema pedis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Salinibacter ruber
Brucella canis,Brucella suis,Pseudomonas protegens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Simiduia agarivorans,Vibrio nigripulchritudo
Acinetobacter sp. ADP1,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Cellvibrio japonicus,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Treponema paraluiscuniculi,Yersinia enterocolitica
Pseudomonas entomophila,Vibrio parahaemolyticus
Allochromatium vinosum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Pseudomonas aeruginosa,Rahnella aquatilis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS13,Treponema pallidum
Candidatus Hamiltonella defensa,Emticicia oligotrophica,Gramella forsetii
Cellulophaga algicola,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas mendocina,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Anaeromyxobacter sp. K,Rahnella sp. Y9602
Thermovirga lienii,Treponema caldaria
Photobacterium profundum,Pseudomonas denitrificans
