Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter felis
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactococcus lactis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Clostridium novyi,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sulfurreducens
Deferribacter desulfuricans
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Desulfarculus baarsii
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Magnetococcus marinus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Calditerrivibrio nitroreducens
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio africanus,Simiduia agarivorans
Staphylococcus warneri
Clostridium perfringens,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus pasteuri
Enterococcus faecium
Streptococcus infantarius
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus hirae
Streptococcus suis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfococcus oleovorans
Pseudomonas fluorescens,[Clostridium] sticklandii
Cellvibrio japonicus,Desulfobulbus propionicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter salinus
Pseudomonas monteilii,Psychrobacter arcticus,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans
Chlorobaculum parvum,Marinomonas posidonica
Legionella pneumophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus,Thioflavicoccus mobilis
Prosthecochloris aestuarii
Pseudomonas brassicacearum
Clostridium botulinum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Alkaliphilus oremlandii
Dichelobacter nodosus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobium phaeovibrioides,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas mendocina
Corallococcus coralloides
Alkalilimnicola ehrlichii
Hahella chejuensis,Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobium chlorochromatii,Pseudomonas fulva,Streptococcus equi,Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus caldus
Desulfobacterium autotrophicum,Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio sp. K90mix
gamma proteobacterium HdN1
Advenella kashmirensis,Halorhodospira halophila,Legionella longbeachae
Desulfobacca acetoxidans,Stenotrophomonas maltophilia
Acidobacterium capsulatum,Azospira oryzae,Chromobacterium violaceum
Desulfatibacillum alkenivorans
Myxococcus fulvus,Paenibacillus mucilaginosus,Stigmatella aurantiaca
Thiocystis violascens
Desulfotomaculum gibsoniae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Collimonas fungivorans,Myxococcus xanthus
Acinetobacter oleivorans,Flavobacterium columnare,Xanthomonas oryzae
Alteromonas macleodii,Shewanella violacea
Xanthomonas alfalfae
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus watsonii,Pandoraea pnomenusa
Myxococcus stipitatus
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychromonas ingrahamii
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfobacula toluolica
Shewanella denitrificans
Clostridium autoethanogenum
Candidatus Nitrospira defluvii,Chlorobium phaeobacteroides,Methylococcus capsulatus
Flavobacterium johnsoniae,Oceanimonas sp. GK1,Pelodictyon luteolum,Vibrio cholerae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella woodyi
Ferrimonas balearica
Clostridium ljungdahlii,Photorhabdus luminescens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Kangiella koreensis
Shewanella oneidensis
Psychromonas sp. CNPT3
Allochromatium vinosum
Aeromonas hydrophila,Nitrosococcus halophilus,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Azotobacter vinelandii,Flavobacterium branchiophilum,Methylophaga frappieri,Photobacterium profundum
Alcanivorax dieselolei,Shewanella pealeana
Mycoplasma fermentans
Shewanella sediminis
Mesoplasma florum
Leptospirillum ferrooxidans,Shewanella loihica,Spiroplasma chrysopicola
Shewanella halifaxensis
Aliivibrio salmonicida,Spiroplasma syrphidicola
Shewanella piezotolerans
Acinetobacter baumannii,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella sp. MR-4
Vibrio campbellii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-7
Buchnera aphidicola,Providencia stuartii,Thermacetogenium phaeum
Shewanella frigidimarina,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Spiroplasma apis
Candidatus Moranella endobia,Glaciecola psychrophila,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Riesia pediculicola,Deinococcus deserti
Candidatus Hamiltonella defensa
Mycoplasma cynos,Xenorhabdus bovienii
Granulicella tundricola,Yersinia pestis
Enterobacter lignolyticus,Mycoplasma agalactiae
Candidatus Babela massiliensis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio fischeri,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Synechococcus elongatus
Moraxella catarrhalis,Mycoplasma bovis
Edwardsiella ictaluri,Paludibacter propionicigenes,Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans
Escherichia coli,Ignavibacterium album,Vibrio tasmaniensis
Conexibacter woesei,Deinococcus proteolyticus,Shimwellia blattae
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Halomonas elongata,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter sakazakii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica,Serratia liquefaciens
Methylomicrobium alcaliphilum
Edwardsiella piscicida,Escherichia fergusonii,Serratia marcescens
Citrobacter rodentium
Mycoplasma mycoides
Morganella morganii
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma leachii,Roseburia hominis,Shigella flexneri
Mahella australiensis,Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda
Rahnella aquatilis,Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Enterobacter cloacae,Mycoplasma capricolum,Syntrophomonas wolfei
Dickeya zeae
Cronobacter turicensis,Rahnella sp. Y9602,Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium wasabiae
Treponema azotonutricium
Acaryochloris marina,Thioalkalimicrobium cyclicum
Deinococcus gobiensis
Citrobacter koseri,Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca,Pantoea vagans
Pectobacterium sp. SCC3193
Klebsiella pneumoniae
Plautia stali symbiont,Truepera radiovictrix
Sebaldella termitidis
Pantoea ananatis
Erwinia billingiae
Klebsiella variicola,Sphaerochaeta pleomorpha
Enterobacter aerogenes,Geitlerinema sp. PCC 7407
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Serratia symbiotica
Echinicola vietnamensis,Pectobacterium carotovorum
Cyclobacterium marinum
Pantoea sp. At-9b
Alteromonas sp. SN2,Thermovirga lienii
Prevotella melaninogenica
Parabacteroides distasonis
Orientia tsutsugamushi
Deinococcus geothermalis,Rickettsia bellii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Caulobacter vibrioides,Photorhabdus asymbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Rickettsia amblyommii
Clostridium sp. SY8519,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Caulobacter segnis
Rhodospirillum rubrum
Fusobacterium nucleatum
Adlercreutzia equolifaciens
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bdellovibrio exovorus
Maricaulis maris,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium fabrum,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Ehrlichia muris
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans
Ehrlichia chaffeensis,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Asticcacaulis excentricus
Phenylobacterium zucineum
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Magnetospirillum gryphiswaldense,Prevotella denticola
Liberibacter crescens,Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Sphingobacterium sp. 21,Terriglobus roseus
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Liberibacter solanacearum,Polymorphum gilvum,Wolbachia sp. wRi
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus
Komagataeibacter medellinensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale,Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Micavibrio aeruginosavorus
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter americanus,Erythrobacter litoralis,Leisingera methylohalidivorans
Ehrlichia canis,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium multivorum,Anaplasma centrale,Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium cryptum,Bartonella tribocorum,Rhizobium leguminosarum
Rhodobacter capsulatus,Sphingobium sp. SYK-6
Hirschia baltica,Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella vinsonii,Jannaschia sp. CCS1,Paracoccus denitrificans
Gluconobacter oxydans
Bartonella bacilliformis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella australis,Paracoccus aminophilus
Bartonella grahamii,Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium opportunistum,Terriglobus saanensis
Bdellovibrio bacteriovorus
Mesorhizobium loti
Bartonella henselae
Bartonella quintana,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Parvibaculum lavamentivorans,Sphingobium japonicum
Octadecabacter antarcticus
Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium sp. 4-46,Microbacterium testaceum,Sphingobium chlorophenolicum
Rhodobacter sphaeroides
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum
Candidatus Solibacter usitatus,Octadecabacter arcticus
Neorickettsia risticii
Leifsonia xyli,Ruegeria pomeroyi,Taylorella equigenitalis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Dinoroseobacter shibae
Haliangium ochraceum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Parvularcula bermudensis
Roseobacter denitrificans
Arthrobacter arilaitensis,Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Sanguibacter keddieii
Ruminococcus albus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Roseobacter litoralis,Thermobispora bispora
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudanabaena sp. PCC 7367
