Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae
Syntrophobotulus glycolicus
Gottschalkia acidurici
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus sp. 1NLA3E
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfotomaculum reducens
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus,Moorella thermoacetica
Bacillus pseudofirmus,Bacillus pumilus
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Solibacillus silvestris
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. GHH01,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Lysinibacillus sphaericus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermincola potens
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Brevibacillus brevis,[Bacillus] selenitireducens
Listeria innocua,Paenibacillus mucilaginosus
Alkaliphilus metalliredigens,Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus oremlandii
Amphibacillus xylanus
Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Halobacillus halophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. 17-4
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium botulinum,Pediococcus claussenii
Enterococcus hirae
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecium,Exiguobacterium sibiricum
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus aureus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium perfringens
Aerococcus urinae
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Natranaerobius thermophilus,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus johnsonii
Thermosediminibacter oceani
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi,Lactobacillus plantarum
Clostridium cellulovorans
Weissella koreensis
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Clostridium tetani
Alicyclobacillus acidocaldarius
Lactobacillus acidophilus
Clostridium saccharobutylicum,Leuconostoc citreum,Symbiobacterium thermophilum
Thermacetogenium phaeum
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc kimchii
[Clostridium] sticklandii
Tetragenococcus halophilus
Clostridium acetobutylicum
Eubacterium limosum
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus sp. I-G2
Megasphaera elsdenii
Streptococcus sp. I-P16,Thermoanaerobacter wiegelii
Veillonella parvula
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides,Mahella australiensis
Streptococcus constellatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactococcus garvieae,Leuconostoc gelidum,Streptococcus anginosus,[Clostridium] stercorarium
Filifactor alocis
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus intermedius
Streptococcus parasanguinis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Thermoanaerobacter mathranii
Streptococcus gallolyticus
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus oralis
Thermoanaerobacter italicus
Kyrpidia tusciae,Streptococcus macedonicus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus suis
Streptococcus uberis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus lutetiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Streptococcus infantarius
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Ammonifex degensii
Cellulosilyticum lentocellum
Caldanaerobacter subterraneus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium kluyveri
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
[Eubacterium] eligens
Halanaerobium praevalens
Acidaminococcus fermentans
Roseburia hominis
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacter lovleyi
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Geobacter metallireducens
Syntrophus aciditrophicus
Spiroplasma apis
Spiroplasma syrphidicola
Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma chrysopicola
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Eubacterium rectale
Butyrivibrio proteoclasticus,Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Geobacter uraniireducens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium sp. SY8519
Geobacter sp. M21
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor owensensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mesoplasma florum
Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acholeplasma laidlawii,Halobacteroides halobius
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus elongatus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Leptospira biflexa
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. WH 8102
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobulbus propionicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Leptospira interrogans,Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Desulfobacula toluolica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfotalea psychrophila
Acaryochloris marina
Desulfovibrio aespoeensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Thermovirga lienii
Onion yellows phytoplasma
Desulfovibrio magneticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio desulfuricans,Myxococcus stipitatus
Conexibacter woesei
Nitrosococcus halophilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfarculus baarsii
Candidatus Koribacter versatilis,Dehalococcoides mccartyi,Desulfovibrio vulgaris
Pelotomaculum thermopropionicum
Synechocystis sp. PCC 6803
Calditerrivibrio nitroreducens
Haliangium ochraceum
Aminobacterium colombiense
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. K,Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Magnetococcus marinus
Halorhodospira halophila,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptospirillum ferrooxidans
Methylococcus capsulatus
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter salinus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Xanthomonas albilineans
Stigmatella aurantiaca
Anaerobaculum mobile
Frateuria aurantia
Marivirga tractuosa,Rhodanobacter denitrificans
Prosthecochloris aestuarii
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chlorobium phaeobacteroides
Thermobispora bispora
Sorangium cellulosum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans
Xanthomonas campestris
Pseudomonas fluorescens
Xanthomonas oryzae
Lawsonia intracellularis
Terriglobus saanensis,Treponema pallidum
Pseudomonas syringae,Treponema paraluiscuniculi
Xylella fastidiosa
Chlorobaculum parvum,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Granulicella tundricola,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens
Pelodictyon luteolum,Pseudomonas sp. TKP
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium,Pseudomonas stutzeri
Chlorobium limicola
Legionella pneumophila
Thermodesulfatator indicus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Flavobacterium columnare
Flavobacterium indicum,Parachlamydia acanthamoebae
Kangiella koreensis
Dechloromonas aromatica
Sphaerobacter thermophilus
Marinomonas posidonica
Chlorobaculum tepidum
Marinobacter adhaerens,Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax borkumensis
Shewanella putrefaciens
Simiduia agarivorans
Waddlia chondrophila
Saccharophagus degradans,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Alteromonas macleodii,Cytophaga hutchinsonii,Flavobacterium branchiophilum
Burkholderia rhizoxinica
Clostridium sp. BNL1100
Cellvibrio japonicus,Ferrimonas balearica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Ignavibacterium album,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. MR-7
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Fluviicola taffensis
Thermoanaerobacter brockii
Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Legionella longbeachae,Shewanella oneidensis,Shewanella violacea
Vibrio tasmaniensis
Shewanella denitrificans
Shewanella amazonensis,Shewanella baltica,Thalassolituus oleivorans
Shewanella pealeana
Vibrio nigripulchritudo
Janthinobacterium sp. Marseille
Colwellia psychrerythraea,Psychromonas ingrahamii
Vibrio furnissii
Nitrosospira multiformis
Aliivibrio salmonicida
Collimonas fungivorans
Francisella tularensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Thauera sp. MZ1T
Solitalea canadensis
Herbaspirillum seropedicae
Herminiimonas arsenicoxydans
Vibrio alginolyticus,Vibrio vulnificus
Halothiobacillus neapolitanus,Psychromonas sp. CNPT3
Syntrophothermus lipocalidus,Vibrio parahaemolyticus
Parabacteroides distasonis,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Ruminococcus champanellensis,Vibrio sp. EJY3
Psychrobacter arcticus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Tannerella forsythia
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Acidovorax sp. KKS102
Bacteroides thetaiotaomicron
Oscillibacter valericigenes
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Dichelobacter nodosus
Acidovorax avenae
Actinosynnema mirum
Glaciecola psychrophila
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Finegoldia magna,Halanaerobium hydrogeniformans
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. N902-109
Corynebacterium efficiens
Modestobacter marinus
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Coraliomargarita akajimensis
Sulfuricella denitrificans
Frankia sp. CcI3
Rhodococcus jostii
Anaerococcus prevotii,Thermomonospora curvata
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus erythropolis
Streptosporangium roseum
Frankia sp. EuI1c,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium callunae,Desulfurispirillum indicum
Clavibacter michiganensis,Rhodococcus opacus
Actinoplanes friuliensis,Kribbella flavida
Streptomyces cattleya
Rhodococcus hoagii
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium terpenotabidum,Nocardia cyriacigeorgica
Salinispora arenicola,Streptomyces albus
Alteromonas sp. SN2,Rothia dentocariosa,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes missouriensis,Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium variabile,Mycobacterium leprae,Salinispora tropica
Corynebacterium argentoratense,Nocardia farcinica
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium jeikeium
Opitutus terrae
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter segnis,Mycobacterium kansasii
Corynebacterium halotolerans,Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium gilvum,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601,Thermobifida fusca
Amycolicicoccus subflavus,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodospirillum photometricum
Trichodesmium erythraeum
