Cellvibrio japonicus
Simiduia agarivorans
Teredinibacter turnerae
Saccharophagus degradans
Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas monteilii
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Marinomonas posidonica
Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas brassicacearum
Marinobacter adhaerens,Marinomonas mediterranea
Hahella chejuensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Ferrimonas balearica
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
gamma proteobacterium HdN1
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter baumannii
Enterobacter lignolyticus,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Serratia marcescens
Shewanella oneidensis
Escherichia coli
Escherichia fergusonii
Dickeya dadantii,Halomonas elongata
Shewanella sp. MR-7
Edwardsiella ictaluri,Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter cloacae,Shigella boydii,Shigella flexneri
Shewanella sp. MR-4
Pectobacterium wasabiae
Shigella dysenteriae,Tolumonas auensis
Aeromonas veronii,Edwardsiella piscicida,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia liquefaciens,Shewanella amazonensis
Klebsiella pneumoniae,Oceanimonas sp. GK1
Shigella sonnei
Acinetobacter oleivorans,Edwardsiella tarda,Photobacterium profundum
Chromohalobacter salexigens
Shewanella putrefaciens,Shimwellia blattae
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica,Serratia plymuthica
Enterobacter asburiae
Serratia proteamaculans,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio tasmaniensis,Yersinia pestis
Aeromonas hydrophila,Erwinia billingiae,Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1
Raoultella ornithinolytica,Vibrio vulnificus
Serratia sp. AS12
Methylococcus capsulatus,Plautia stali symbiont
Citrobacter koseri,Serratia sp. AS13
Pantoea sp. At-9b,Shewanella denitrificans
Methylomonas methanica,Rahnella aquatilis
Dickeya zeae,Vibrio furnissii
Enterobacter sp. R4-368,Rahnella sp. Y9602
Idiomarina loihiensis
Cronobacter sakazakii
Vibrio sp. Ex25
Vibrio parahaemolyticus
Citrobacter rodentium,Vibrio alginolyticus,Vibrio anguillarum
Cronobacter turicensis,Salmonella bongori
Vibrio campbellii
Aeromonas salmonicida,Enterobacter aerogenes,Providencia stuartii
Klebsiella oxytoca
Alteromonas macleodii,Erwinia tasmaniensis,Vibrio sp. EJY3
Shewanella baltica
Methylophaga frappieri
Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella halifaxensis
Aliivibrio fischeri,Vibrio cholerae
Erwinia amylovora
Pantoea vagans
Enterobacter sp. 638,Pantoea ananatis,Xenorhabdus bovienii
Colwellia psychrerythraea,Shewanella piezotolerans
Shewanella frigidimarina
Vibrio nigripulchritudo
Xenorhabdus nematophila
Aliivibrio salmonicida,Psychromonas ingrahamii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella woodyi
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella pealeana
Alkalilimnicola ehrlichii,Spiribacter salinus
Shewanella loihica
Shewanella violacea
Shewanella sediminis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Spiribacter sp. UAH-SP71
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Photorhabdus luminescens
Morganella morganii,Nitrosococcus halophilus
Pseudoalteromonas atlantica
Actinobacillus suis
Glaciecola nitratireducens
Halyomorpha halys symbiont
Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila
Thiomicrospira crunogena
Pseudoxanthomonas suwonensis
Glaciecola psychrophila
Haemophilus parainfluenzae,Xylella fastidiosa
Azospira oryzae
Rhodanobacter denitrificans
Bibersteinia trehalosi,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthomonas albilineans
Psychrobacter arcticus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus pleuropneumoniae
Xanthomonas oryzae
Chromobacterium violaceum
Haemophilus ducreyi
Xanthomonas campestris
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Frateuria aurantia,Legionella longbeachae
Aggregatibacter aphrophilus
Pseudoxanthomonas spadix
Pasteurella multocida
Serratia symbiotica
Candidatus Moranella endobia
Haemophilus influenzae
Legionella pneumophila
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72
Sideroxydans lithotrophicus
Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia phytofirmans
Candidatus Hamiltonella defensa
Burkholderia gladioli,Methylovorus glucosotrophus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfovibrio alaskensis
Methylovorus sp. MP688
Acidithiobacillus ferrivorans,Thiomonas intermedia
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia ambifaria
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia pseudomallei,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. KJ006,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia glumae,Ralstonia solanacearum
Burkholderia mallei
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia xenovorans
Burkholderia phymatum,Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. RPE64,Comamonas testosteroni
Herbaspirillum seropedicae
Neisseria meningitidis,Ralstonia pickettii
Collimonas fungivorans
Nitrosospira multiformis
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia multivorans
Bordetella avium,Bordetella petrii,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Gallionella capsiferriformans,Ramlibacter tataouinensis
Methylotenera mobilis,Pandoraea pnomenusa,Polaromonas sp. JS666
Dichelobacter nodosus,Neisseria lactamica,Polaromonas naphthalenivorans
Neisseria gonorrhoeae,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella bronchiseptica
Acidovorax citrulli,Thauera sp. MZ1T
Acidovorax avenae,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus necator
Methylotenera versatilis,Variovorax paradoxus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Cupriavidus pinatubonensis
Photorhabdus asymbiotica
Buchnera aphidicola
Alicycliphilus denitrificans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Pusillimonas sp. T7-7
Methylomicrobium alcaliphilum,Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas eutropha
beta proteobacterium CB
Nitrosomonas sp. AL212
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Francisella philomiragia
Nitrosomonas europaea
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Polynucleobacter necessarius
Alteromonas sp. SN2
Francisella noatunensis
Actinobacillus succinogenes
Advenella kashmirensis
Francisella tularensis,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Moraxella catarrhalis
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Sodalis glossinidius
Candidatus Riesia pediculicola
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Yersinia enterocolitica
Pelobacter carbinolicus
Thiobacillus denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter metallireducens
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense
Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Haemophilus parasuis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio salexigens,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfococcus oleovorans
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Geobacillus sp. GHH01
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Myxococcus xanthus
Gallibacterium anatis
Myxococcus fulvus
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus subtilis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bacillus pumilus
Bacillus thuringiensis,Myxococcus stipitatus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Bacillus weihenstephanensis
Sorangium cellulosum
Bacillus toyonensis,Candidatus Blochmannia vafer
Histophilus somni
Haliangium ochraceum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus aureus
Coxiella burnetii
Paenibacillus terrae
Spirochaeta africana
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Blochmannia floridanus
Geobacillus sp. JF8,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus haemolyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus,Sulfurimonas autotrophica
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Desulfitobacterium hafniense
Bacteriovorax marinus,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus sakei
Streptococcus agalactiae,Taylorella equigenitalis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus,Taylorella asinigenitalis
Desulfosporosinus orientis
