Thermincola potens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermosediminibacter oceani
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum reducens
Moorella thermoacetica
Syntrophothermus lipocalidus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Syntrophobotulus glycolicus
[Clostridium] clariflavum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermacetogenium phaeum
Alkaliphilus metalliredigens
Ammonifex degensii
Bacillus megaterium
Syntrophomonas wolfei
Alkaliphilus oremlandii,Geobacillus thermodenitrificans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus sp. 1NLA3E
Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus infantis
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Gottschalkia acidurici,Ruminiclostridium thermocellum
Paenibacillus larvae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoglucosidasius
Solibacillus silvestris
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus atrophaeus,Symbiobacterium thermophilum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Halothermothrix orenii
Brevibacillus brevis,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Paenibacillus mucilaginosus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
[Clostridium] stercorarium
Thermobacillus composti
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus coagulans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus,Kyrpidia tusciae,Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum,Peptoclostridium difficile
Enterococcus mundtii,Selenomonas ruminantium,[Clostridium] sticklandii
Bacillus anthracis
Enterococcus casseliflavus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecium,Lactobacillus reuteri
Clostridiales genomosp. BVAB3,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Pediococcus pentosaceus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Enterococcus faecalis
Listeria innocua
[Bacillus] selenitireducens
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Enterococcus hirae
Lactobacillus fermentum
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Aerococcus urinae,Caldanaerobacter subterraneus
Megasphaera elsdenii,Thermaerobacter marianensis
Eubacterium limosum
Acidaminococcus fermentans,Mahella australiensis
Lactobacillus plantarum
Veillonella parvula
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium botulinum,Lactobacillus ruminis,Oceanobacillus iheyensis
Acidaminococcus intestini,Exiguobacterium sp. MH3
Ruminococcus champanellensis
Clostridium novyi
Halobacillus halophilus,Pediococcus claussenii
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus salivarius
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Acetobacterium woodii
Lactobacillus delbrueckii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii,Clostridium tetani,Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Streptococcus parauberis
Kitasatospora setae,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Streptococcus iniae
Frankia sp. CcI3
Lactobacillus sakei,Streptococcus equi
Lactobacillus johnsonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Streptomyces venezuelae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus uberis
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus gasseri,Ruminococcus albus
Modestobacter marinus
Frankia alni,Thermovirga lienii
Leuconostoc carnosum,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus brevis,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus pyogenes
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter sulfurreducens,Nakamurella multipartita,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus helveticus,Streptococcus gordonii,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oralis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus pasteurianus
Actinosynnema mirum,Geobacter sp. M18,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus suis
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium kluyveri,Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus kefiranofaciens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acetohalobium arabaticum,Kribbella flavida,Leuconostoc gelidum,Streptomyces albus,Tetragenococcus halophilus
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus opacus,Weissella koreensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Blastococcus saxobsidens,Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter metallireducens,Geodermatophilus obscurus,Halanaerobium praevalens,Sanguibacter keddieii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Mycobacterium rhodesiae,Streptococcus sanguinis,Streptomyces collinus,Tsukamurella paurometabola
Filifactor alocis,Nocardia cyriacigeorgica,Streptococcus anginosus
Rhodococcus jostii
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes sp. SE50/110,Lactobacillus crispatus,Rhodococcus hoagii,Streptococcus infantarius,Streptomyces scabiei
Desulfobacca acetoxidans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis
Catenulispora acidiphila,Clostridium acetobutylicum,Clostridium beijerinckii,Clostridium perfringens,Frankia sp. EuI1c,Leifsonia xyli,Rhodococcus erythropolis,Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis,Streptomyces bingchenggensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Actinoplanes missouriensis,Streptococcus lutetiensis,[Clostridium] saccharolyticum
Mycobacterium neoaurum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Salinispora tropica,Streptosporangium roseum
Saccharothrix espanaensis,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pelobacter carbinolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces hygroscopicus
Clavibacter michiganensis,Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus oligofermentans
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces davawensis,[Eubacterium] eligens
Corynebacterium efficiens,Lachnoclostridium phytofermentans,Nocardia farcinica,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces coelicolor,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519,Geobacter daltonii,Gordonia sp. KTR9,Streptococcus intermedius,Thermodesulfobium narugense
Geobacter uraniireducens,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes friuliensis,Amycolatopsis mediterranei,Cellulomonas fimi
Lactococcus lactis
Ethanoligenens harbinense
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,[Cellvibrio] gilvus
Gordonia polyisoprenivorans,Oscillibacter valericigenes,Streptococcus mutans
Geobacter lovleyi,Streptomyces avermitilis
Dictyoglomus turgidum,Eubacterium rectale,Syntrophus aciditrophicus
Intrasporangium calvum,Pelobacter propionicus
Corynebacterium glutamicum,Isoptericola variabilis,Lactococcus garvieae
Dictyoglomus thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans
Lactobacillus sanfranciscensis
Mycobacterium abscessus,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium leprae,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardia brasiliensis
Amycolicicoccus subflavus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Microbacterium testaceum,Rubrobacter xylanophilus
Rothia mucilaginosa
Anaerococcus prevotii
Nocardioides sp. JS614
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium urealyticum
Propionibacterium avidum
Corynebacterium halotolerans,Synechococcus sp. RCC307,Synechococcus sp. WH 7803
Roseburia hominis
Synechococcus sp. WH 8102
Prochlorococcus marinus
Stackebrandtia nassauensis
Cyanothece sp. PCC 7424
Synechococcus sp. CC9605
Desulfococcus oleovorans,Halobacteroides halobius
Aminobacterium colombiense
Thermobifida fusca
Finegoldia magna,Thermobispora bispora
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Corynebacterium jeikeium,Desulfarculus baarsii
Calditerrivibrio nitroreducens,Corynebacterium pseudotuberculosis,Cyanothece sp. PCC 7822
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium ulcerans
Magnetococcus marinus,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Butyrivibrio proteoclasticus,Deferribacter desulfuricans,Microlunatus phosphovorus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfohalobium retbaense,Ilumatobacter coccineus
Oscillatoria acuminata,Synechocystis sp. PCC 6803
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfomonile tiedjei
Desulfobulbus propionicus,Microcoleus sp. PCC 7113
Atopobium parvulum
Liberibacter crescens,Rivularia sp. PCC 7116
Desulfobacula toluolica
Nocardiopsis dassonvillei
Halothiobacillus neapolitanus
Caldisericum exile,Desulfomicrobium baculatum,Thermodesulfatator indicus
Oenococcus oeni,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldilinea aerophila,Desulfurivibrio alkaliphilus,Halothece sp. PCC 7418
Agrobacterium fabrum
Desulfovibrio africanus,Desulfurispirillum indicum
Nocardiopsis alba,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sphaerobacter thermophilus
Anaerobaculum mobile,Anaeromyxobacter sp. K,Brucella canis,Brucella suis,Desulfovibrio alaskensis,Sinorhizobium fredii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Halorhodospira halophila
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylobacterium nodulans,Rhizobium sp. IRBG74,Sulfobacillus acidophilus
Desulfovibrio vulgaris,Propionibacterium propionicum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfotalea psychrophila,Nitrosococcus oceani
Coprothermobacter proteolyticus,Nitrosococcus halophilus
Methylocystis sp. SC2
Sebaldella termitidis
Oscillatoria nigro-viridis
Agrobacterium vitis
Denitrovibrio acetiphilus
Leptospira interrogans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Beijerinckia indica
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Stigmatella aurantiaca
Bdellovibrio exovorus,Desulfovibrio aespoeensis,Leptospira borgpetersenii,Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium tumefaciens,Desulfovibrio salexigens,Eggerthella lenta,Sinorhizobium medicae
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta thermophila
Erythrobacter litoralis
Alcanivorax dieselolei,Legionella pneumophila,Terriglobus roseus
Legionella longbeachae,Rhizobium tropici
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus,Haliangium ochraceum,Rhizobium etli
Leptotrichia buccalis,Rhodothermus marinus
Leptospira biflexa
Spiroplasma taiwanense
Methylococcus capsulatus,Sorangium cellulosum,Truepera radiovictrix
Bdellovibrio bacteriovorus
Anaerolinea thermophila,Simiduia agarivorans
Acholeplasma laidlawii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Nitrospira defluvii,Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Leptospirillum ferriphilum
Acidithiobacillus caldus
Marinithermus hydrothermalis
Ilyobacter polytropus
Myxococcus stipitatus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Desulfocapsa sulfexigens,Spiroplasma apis
Melioribacter roseus,Spirochaeta smaragdinae,Thiocystis violascens
Leptospirillum ferrooxidans,Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylophaga frappieri,Myxococcus xanthus,Nautilia profundicola
Hahella chejuensis,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma putrefaciens
Ignavibacterium album
Pseudomonas fluorescens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Allochromatium vinosum,Slackia heliotrinireducens
Thermomicrobium roseum
Dehalococcoides mccartyi
Photorhabdus luminescens
Treponema caldaria
Mesoplasma florum
Bacteriovorax marinus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Mycoplasma capricolum
Oceanithermus profundus
Mycoplasma mycoides,Photorhabdus asymbiotica,Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens
Nitratiruptor sp. SB155-2
Onion yellows phytoplasma,Treponema azotonutricium
