Coxiella burnetii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Marinobacter sp. BSs20148
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas poae
Thalassolituus oleivorans
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas sp. TKP
Methylococcus capsulatus
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax borkumensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa
Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus oceani
Legionella longbeachae
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter adhaerens
Spiribacter salinus
Nitrosococcus halophilus
Legionella pneumophila,Pseudomonas monteilii
Methylomicrobium alcaliphilum
Halorhodospira halophila
Chromohalobacter salexigens
Simiduia agarivorans
Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea
Allochromatium vinosum
Marinomonas sp. MWYL1
Methylomonas methanica
Halothiobacillus neapolitanus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylophaga frappieri,Thioalkalimicrobium cyclicum
Saccharophagus degradans
gamma proteobacterium HdN1
Moraxella catarrhalis
Pseudomonas denitrificans
Halomonas elongata,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Shewanella woodyi,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Psychrobacter arcticus,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Cellvibrio japonicus,Teredinibacter turnerae
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Frateuria aurantia
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Ferrimonas balearica
Shewanella sp. MR-4
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shewanella baltica
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella sp. ANA-3
Francisella tularensis,Glaciecola psychrophila
Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-7
Shewanella denitrificans
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Xylella fastidiosa
Idiomarina loihiensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Pandoraea pnomenusa,Shewanella amazonensis
Aeromonas hydrophila
Yersinia enterocolitica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Morganella morganii
Aeromonas veronii
Acinetobacter baumannii,Burkholderia gladioli,Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella oneidensis,Vibrio cholerae
Aeromonas salmonicida,Francisella sp. TX077308,Klebsiella oxytoca,Psychrobacter sp. PRwf-1
Francisella philomiragia
Burkholderia glumae,Enterobacter lignolyticus
Chromobacterium violaceum,Enterobacter sp. R4-368,Pantoea ananatis
Erwinia billingiae,Serratia plymuthica,Shewanella frigidimarina
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acidithiobacillus caldus,Rhodanobacter denitrificans
Azospira oryzae,Enterobacter cloacae,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Acinetobacter oleivorans,Pantoea vagans,Salmonella enterica
Dichelobacter nodosus,Rahnella aquatilis,Shewanella sediminis
Escherichia coli,Shigella sonnei
Klebsiella pneumoniae,Salmonella bongori,Serratia sp. AS13,Shewanella piezotolerans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Pectobacterium atrosepticum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia sp. AS12
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shigella boydii
Burkholderia cepacia,Enterobacter aerogenes,Erwinia pyrifoliae
Acinetobacter calcoaceticus,Escherichia fergusonii,Nitrosomonas sp. AL212,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shigella flexneri,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Colwellia psychrerythraea,Serratia liquefaciens
Burkholderia multivorans,Burkholderia thailandensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia rhizoxinica,Nitrosospira multiformis,Raoultella ornithinolytica,Vibrio vulnificus
Citrobacter koseri,Dickeya dadantii,Erwinia amylovora,Francisella noatunensis,Rahnella sp. Y9602
Xenorhabdus bovienii
Cronobacter turicensis,Neisseria lactamica,Pantoea sp. At-9b,Serratia proteamaculans
Neisseria meningitidis,Pectobacterium carotovorum
Edwardsiella piscicida,Enterobacter asburiae,Shewanella violacea
Aliivibrio fischeri,Erwinia sp. Ejp617,Erwinia tasmaniensis,Serratia marcescens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia phymatum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia sp. YI23,Cronobacter sakazakii,Shigella dysenteriae
Burkholderia pseudomallei,Providencia stuartii
Aromatoleum aromaticum,Enterobacter sp. 638
Psychromonas sp. CNPT3
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae,Photobacterium profundum,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. RPE64,Glaciecola nitratireducens,Klebsiella variicola,Plautia stali symbiont
Burkholderia mallei,Shimwellia blattae
Psychromonas ingrahamii,Sodalis glossinidius
Edwardsiella tarda,Proteus mirabilis,Sulfuricella denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. CCGE1003,Edwardsiella ictaluri,Vibrio furnissii
Neisseria gonorrhoeae
Xenorhabdus nematophila
Actinobacillus suis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Nitrosomonas eutropha,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Vibrio campbellii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Ralstonia solanacearum,Vibrio alginolyticus
Bordetella avium
Acinetobacter sp. ADP1,Bordetella pertussis,Burkholderia phytofirmans
Vibrio sp. Ex25
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Methylobacillus flagellatus
Alteromonas macleodii,Azoarcus sp. BH72
Burkholderia xenovorans,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002,Vibrio anguillarum
Haemophilus influenzae,Nitrosomonas europaea
Bordetella petrii
Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Herbaspirillum seropedicae
Alteromonas sp. SN2
Dechloromonas aromatica,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Laribacter hongkongensis,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Janthinobacterium sp. Marseille,Taylorella equigenitalis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Cupriavidus necator,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ralstonia pickettii
Halyomorpha halys symbiont,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Taylorella asinigenitalis
Cupriavidus taiwanensis,beta proteobacterium CB
Advenella kashmirensis,Herminiimonas arsenicoxydans
Achromobacter xylosoxidans
Polynucleobacter necessarius
Rubrivivax gelatinosus,Serratia symbiotica
Pusillimonas sp. T7-7
Cupriavidus pinatubonensis,Leptothrix cholodnii
Gallionella capsiferriformans,Wigglesworthia glossinidia
Cupriavidus metallidurans
Photorhabdus luminescens
Methylibium petroleiphilum
Polaromonas sp. JS666
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Methylotenera mobilis
Buchnera aphidicola,Geobacter uraniireducens
Delftia sp. Cs1-4
Collimonas fungivorans
Delftia acidovorans,Variovorax paradoxus
Methylotenera versatilis
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus,Polaromonas naphthalenivorans
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Rhodoferax ferrireducens
Ramlibacter tataouinensis
Geobacter sp. M21
Comamonas testosteroni
Pelagibacterium halotolerans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Mesorhizobium loti
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. KKS102,Desulfomonile tiedjei,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium opportunistum
Acidovorax avenae
Desulfobacca acetoxidans,Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. K
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter americanus
Mesorhizobium ciceri
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfococcus oleovorans
Erythrobacter litoralis
Agrobacterium tumefaciens,Hyphomicrobium nitrativorans,Rhizobium tropici
Desulfatibacillum alkenivorans,Magnetococcus marinus
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobulbus propionicus
Myxococcus fulvus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Symbiobacter mobilis,Corallococcus coralloides
Verminephrobacter eiseniae
Ochrobactrum anthropi,Rhodopseudomonas palustris
Desulfobacterium autotrophicum,Phenylobacterium zucineum
Candidatus Riesia pediculicola,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Candidatus Profftella armatura,Lysinibacillus sphaericus
Desulfovibrio piezophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfomicrobium baculatum
Bacillus cereus
Desulfotalea psychrophila
Bacillus sp. 1NLA3E
Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus anthracis,Desulfocapsa sulfexigens
Bacillus pumilus
Bacillus cytotoxicus
Desulfovibrio vulgaris
Lawsonia intracellularis
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio salexigens
Bacteriovorax marinus
Listeria monocytogenes
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Staphylococcus lugdunensis
Sorangium cellulosum
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium
Bacillus infantis,Listeria innocua
Desulfosporosinus orientis,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Exiguobacterium sibiricum
Leuconostoc citreum
Listeria seeligeri,Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sp. AT1b,Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium sp. MH3
Leuconostoc gelidum
Moorella thermoacetica
Paenibacillus terrae
Lactobacillus brevis,Lactobacillus fermentum
Leuconostoc carnosum
Melissococcus plutonius
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus casei
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus paracasei
