Teredinibacter turnerae
Saccharophagus degradans
Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas protegens
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas denitrificans
Marinobacter adhaerens
Azotobacter vinelandii
Thalassolituus oleivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Chromohalobacter salexigens
Halomonas elongata
Marinomonas sp. MWYL1
Vibrio parahaemolyticus
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Ferrimonas balearica
Kangiella koreensis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Hahella chejuensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Idiomarina loihiensis
Alteromonas macleodii
Methylophaga frappieri
Thioflavicoccus mobilis
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Vibrio vulnificus
Aeromonas hydrophila
Psychromonas ingrahamii
Psychromonas sp. CNPT3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Thiocystis violascens
Glaciecola psychrophila
Vibrio sp. EJY3
Aeromonas salmonicida,Vibrio alginolyticus
Methylomonas methanica,Shewanella putrefaciens
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio sp. Ex25
Alkalilimnicola ehrlichii
Allochromatium vinosum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Vibrio anguillarum
Vibrio tasmaniensis
Vibrio nigripulchritudo
Tolumonas auensis
Vibrio campbellii
Vibrio cholerae
Methylococcus capsulatus,Shewanella oneidensis
Shewanella piezotolerans
Colwellia psychrerythraea,Klebsiella pneumoniae,Photobacterium profundum
Glaciecola nitratireducens
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella piscicida,Shewanella baltica
Providencia stuartii
Dickeya zeae,Edwardsiella tarda
Shewanella sediminis
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella woodyi
Dickeya dadantii,Klebsiella variicola
Pseudoalteromonas haloplanktis
Enterobacter lignolyticus,Pantoea sp. At-9b
Aliivibrio fischeri
Escherichia fergusonii,Serratia marcescens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter aerogenes
Erwinia billingiae
Citrobacter rodentium
Escherichia coli,Pantoea ananatis
Shewanella frigidimarina,Shewanella halifaxensis
Acinetobacter baumannii,Pectobacterium atrosepticum
Psychrobacter arcticus,Salmonella bongori,Shewanella violacea
Cronobacter turicensis,Proteus mirabilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella pealeana
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aliivibrio salmonicida
Plautia stali symbiont
Erwinia amylovora
Serratia plymuthica
Serratia liquefaciens,Shewanella loihica,Shigella flexneri
Shigella boydii
Enterobacter sp. R4-368,Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans
Shigella dysenteriae,Shimwellia blattae
Citrobacter koseri,Erwinia tasmaniensis,Salmonella enterica,Shigella sonnei
Acinetobacter oleivorans,Serratia sp. AS12
Enterobacter cloacae
Serratia sp. AS13
Klebsiella oxytoca
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Rahnella sp. Y9602
Yersinia pseudotuberculosis
Pantoea vagans,Rahnella aquatilis
Yersinia pestis
Raoultella ornithinolytica
Acinetobacter sp. ADP1,Enterobacter asburiae,Thiomicrospira crunogena
Xenorhabdus bovienii
Spiribacter salinus
Acinetobacter calcoaceticus
Morganella morganii
Enterobacter sp. 638
Nitrosococcus oceani
Legionella longbeachae
Nitrosococcus watsonii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Halyomorpha halys symbiont,Legionella pneumophila,Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus luminescens
Nitrosococcus halophilus
Xylella fastidiosa
Azoarcus sp. KH32C
Halorhodospira halophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Haemophilus parainfluenzae
Actinobacillus suis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas spadix
Bibersteinia trehalosi,Xanthomonas oryzae
Thiomonas intermedia
Chromobacterium violaceum,Desulfocapsa sulfexigens
Mannheimia haemolytica
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas campestris
Aggregatibacter aphrophilus,Aromatoleum aromaticum
Azospira oryzae,Dechloromonas aromatica,Herminiimonas arsenicoxydans
Collimonas fungivorans,Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Frateuria aurantia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Herbaspirillum seropedicae
Haemophilus ducreyi
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Moranella endobia
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Janthinobacterium sp. Marseille,Thauera sp. MZ1T
Pasteurella multocida
Serratia symbiotica
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia gladioli
Candidatus Ruthia magnifica,Methylovorus glucosotrophus,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia vietnamiensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylovorus sp. MP688,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria meningitidis
Haemophilus influenzae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Neisseria lactamica
Nitrosospira multiformis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata
Burkholderia mallei,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Dichelobacter nodosus
Comamonas testosteroni
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64
Bordetella avium
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia phytofirmans
Acidovorax sp. KKS102
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia xenovorans
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis
Alteromonas sp. SN2,Methylotenera mobilis
Polaromonas naphthalenivorans
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia phymatum,Cupriavidus necator,Leptothrix cholodnii
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus ferrivorans,Alicycliphilus denitrificans
Methylibium petroleiphilum,Methylotenera versatilis
Acidovorax avenae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Hamiltonella defensa,Cupriavidus pinatubonensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Bordetella petrii
Acidithiobacillus caldus,Acidovorax citrulli
Rubrivivax gelatinosus
Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas sp. Is79A3,Ramlibacter tataouinensis
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. AL212
Francisella sp. TX077308
Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Francisella philomiragia,Variovorax paradoxus
Thioalkalimicrobium cyclicum
beta proteobacterium CB
Buchnera aphidicola
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Polynucleobacter necessarius
Moraxella catarrhalis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Advenella kashmirensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Photorhabdus asymbiotica,Sodalis glossinidius
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Riesia pediculicola
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Erwinia sp. Ejp617
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Geobacter metallireducens
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Erwinia pyrifoliae
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfurispirillum indicum
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Desulfomicrobium baculatum
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio africanus
Syntrophobacter fumaroxidans
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfovibrio vulgaris
Sulfurovum sp. NBC37-1
Haemophilus parasuis
Coxiella burnetii,Desulfovibrio desulfuricans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfobacula toluolica
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Deferribacter desulfuricans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,[Mannheimia] succiniciproducens
Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Haliangium ochraceum
Lawsonia intracellularis
Candidatus Blochmannia floridanus
Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus stipitatus
Candidatus Blochmannia vafer
Gallibacterium anatis
Roseobacter litoralis
Bdellovibrio bacteriovorus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Histophilus somni
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Corallococcus coralloides
Bacteriovorax marinus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
Spirochaeta africana
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus clausii
Bacillus anthracis,Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Nitrospira defluvii
Bacillus megaterium,Enterococcus faecalis
Paenibacillus mucilaginosus
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus halodurans,Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis
Taylorella asinigenitalis,Thermodesulfatator indicus
Paenibacillus polymyxa
Taylorella equigenitalis
Bacillus cellulosilyticus
Listeria monocytogenes
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus casseliflavus
Exiguobacterium sp. MH3,Treponema primitia
Lactobacillus salivarius
Aerococcus urinae,Moorella thermoacetica
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Streptococcus sanguinis
Melissococcus plutonius
Oceanobacillus iheyensis
Ilyobacter polytropus
Lactobacillus buchneri
Thermovirga lienii
Lactococcus lactis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus ruminis
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium ciceri,Pediococcus claussenii
Lactobacillus sanfranciscensis,Pelagibacterium halotolerans
Pediococcus pentosaceus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium vitis,Halobacillus halophilus
Rhizobium leguminosarum
Lactobacillus sakei,Mesorhizobium australicum,Thermaerobacter marianensis
Liberibacter crescens
Polymorphum gilvum
Novosphingobium aromaticivorans
Erythrobacter litoralis,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus johnsonii,Novosphingobium sp. PP1Y,Weissella koreensis
Chelativorans sp. BNC1,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter americanus,Lactobacillus gasseri
Beijerinckia indica,Rhizobium etli,Rhodospirillum photometricum,Rhodospirillum rubrum
Sphingopyxis alaskensis
Acetobacterium woodii
Parvibaculum lavamentivorans
