Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii
Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia slovaca
Rickettsia africae
Rickettsia parkeri
Rickettsia massiliae
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Rhizobium sp. IRBG74
Pelagibacterium halotolerans
Ehrlichia ruminantium
Agrobacterium fabrum,Azospirillum lipoferum,Ehrlichia canis,Parvibaculum lavamentivorans
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium sp. H13-3
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium tumefaciens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Bartonella grahamii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Rhodospirillum photometricum
Bartonella quintana,Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium meliloti
Bartonella bacilliformis,Brucella canis,Brucella suis
Micavibrio aeruginosavorus
Liberibacter crescens
Bartonella clarridgeiae,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella vinsonii
Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus
Brucella microti,Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium medicae
Granulibacter bethesdensis
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans,Polymorphum gilvum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhizobium etli
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella australis
Sphingopyxis alaskensis
Rhodomicrobium vannielii
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Wolbachia sp. wRi
Starkeya novella
alpha proteobacterium HIMB59
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1
Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans
alpha proteobacterium HIMB5
Beijerinckia indica
Candidatus Pelagibacter ubique,Hirschia baltica
Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Hyphomicrobium denitrificans,Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Mesorhizobium loti,Phenylobacterium zucineum
Methylocystis sp. SC2
Neorickettsia risticii
Nitrobacter hamburgensis,Sphingobium sp. SYK-6
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Nitrobacter winogradskyi
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylobacterium extorquens
Caulobacter segnis,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. S23321,Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Bradyrhizobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Paracoccus aminophilus
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium japonicum
Hyphomonas neptunium
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis,Roseobacter denitrificans
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Methylococcus capsulatus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Pseudomonas fulva
Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii,Kangiella koreensis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Thalassolituus oleivorans
Halorhodospira halophila
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas stutzeri
Legionella pneumophila,Pseudomonas fluorescens
Methylomonas methanica,Pseudomonas entomophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
Bdellovibrio exovorus,Sulfuricella denitrificans
Legionella longbeachae,Nitrosomonas sp. Is79A3,Saccharophagus degradans
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylomicrobium alcaliphilum
Herbaspirillum seropedicae,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas brassicacearum
Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cellvibrio japonicus,Collimonas fungivorans,Thiocystis violascens
Gallionella capsiferriformans,Herminiimonas arsenicoxydans,Spiribacter salinus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Marinomonas mediterranea,Rhodanobacter denitrificans,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Shewanella loihica
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella frigidimarina,Thiobacillus denitrificans
Allochromatium vinosum,Nitrosospira multiformis,gamma proteobacterium HdN1
Pandoraea pnomenusa
Azospira oryzae,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Ruthia magnifica
Aeromonas salmonicida,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella amazonensis,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Psychrobacter arcticus,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella baltica
Shewanella denitrificans,Shewanella piezotolerans
Sideroxydans lithotrophicus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter sp. M18,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. BH72,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylobacillus flagellatus
Candidatus Profftella armatura,Shewanella violacea
Idiomarina loihiensis
Geobacter daltonii,Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosomonas europaea
Geobacter sp. M21,Nitrosomonas eutropha
Clostridium tetani
Actinobacillus suis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens,Tolumonas auensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Psychromonas ingrahamii,Ralstonia pickettii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli
Achromobacter xylosoxidans,Dechloromonas aromatica,Xanthomonas albilineans
Marinomonas posidonica
Burkholderia cenocepacia,Haemophilus ducreyi,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfomicrobium baculatum,Micrococcus luteus,Taylorella equigenitalis,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia glumae,Ralstonia solanacearum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia multivorans
Bordetella petrii,Delftia sp. Cs1-4,Ferrimonas balearica
Acidithiobacillus ferrivorans,Chromobacterium violaceum
Acidithiobacillus caldus,Bordetella pertussis
Haemophilus parainfluenzae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Pelobacter propionicus
Clostridium pasteurianum,Rothia mucilaginosa
Delftia acidovorans,Francisella noatunensis,Geobacter lovleyi,Pectobacterium atrosepticum,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus pinatubonensis
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia thailandensis,Geobacter sulfurreducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thermincola potens
Alteromonas macleodii,Azotobacter vinelandii,Burkholderia mallei,Clostridium perfringens,Taylorella asinigenitalis
Mannheimia haemolytica
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfobulbus propionicus,Dichelobacter nodosus,Methylotenera versatilis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Oceanimonas sp. GK1,Thiomicrospira crunogena,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio vulgaris,Pectobacterium carotovorum,Pseudoalteromonas atlantica
Bacillus infantis,Desulfovibrio piezophilus,Morganella morganii,Paenibacillus polymyxa,Rubrivivax gelatinosus,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Arthrobacter arilaitensis,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Desulfomonile tiedjei,Dickeya dadantii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bacillus sp. 1NLA3E
Aromatoleum aromaticum,Bacillus megaterium,Brachybacterium faecium,Polaromonas sp. JS666,Solibacillus silvestris
Paenibacillus terrae,Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,Vibrio tasmaniensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Burkholderia rhizoxinica,Dickeya zeae,Laribacter hongkongensis,Peptoclostridium difficile,Rothia dentocariosa,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bibersteinia trehalosi,Desulfovibrio desulfuricans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Melissococcus plutonius,Vibrio nigripulchritudo
Methylibium petroleiphilum,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. RPE64,Desulfitobacterium dehalogenans,Haemophilus influenzae,Microbacterium testaceum,Ramlibacter tataouinensis
Cupriavidus taiwanensis,Edwardsiella ictaluri,Serratia proteamaculans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Vibrio alginolyticus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis,Desulfotalea psychrophila,Haemophilus parasuis,Serratia plymuthica,Sodalis glossinidius,Vibrio anguillarum
Alkaliphilus oremlandii,Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus carnosus
Bacillus toyonensis,Erwinia billingiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia sp. CCGE1003,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacter sp. 638
Cronobacter sakazakii,Pasteurella multocida,Proteus mirabilis
Comamonas testosteroni,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter cloacae,Pantoea vagans,Yersinia enterocolitica
Bacillus anthracis,Corynebacterium glutamicum,Leptothrix cholodnii
Burkholderia phymatum,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Enterobacter aerogenes,Salmonella enterica,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. YI23,Enterobacter asburiae,Plautia stali symbiont
Carnobacterium sp. WN1359,Erwinia amylovora,Pantoea sp. At-9b,Staphylococcus pseudintermedius
Erwinia tasmaniensis,Pantoea ananatis,Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Yersinia pseudotuberculosis
Paenibacillus larvae,Raoultella ornithinolytica,[Mannheimia] succiniciproducens
Alkaliphilus metalliredigens,Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis
Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio magneticus,Klebsiella pneumoniae
Shigella boydii,Shigella sonnei,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium novyi,Erwinia pyrifoliae,Sulfurovum sp. NBC37-1
Acidovorax sp. KKS102,Anoxybacillus flavithermus,Shigella flexneri,Staphylococcus saprophyticus,Thermodesulfobium narugense,Yersinia pestis
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium botulinum,Escherichia fergusonii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Corynebacterium variabile,Klebsiella variicola,Streptococcus suis
Enterobacter sp. R4-368,Neisseria gonorrhoeae,Xenorhabdus nematophila
Desulfobacterium autotrophicum,Erwinia sp. Ejp617,Ethanoligenens harbinense,Haliangium ochraceum,Salmonella bongori
Acidovorax avenae,Aggregatibacter aphrophilus,Desulfocapsa sulfexigens,Staphylococcus aureus,Streptococcus oligofermentans,Xenorhabdus bovienii
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Acidovorax citrulli,Desulfobacula toluolica,Desulfosporosinus orientis,Verrucosispora maris
Acidobacterium capsulatum,Shimwellia blattae
Corynebacterium terpenotabidum
Desulfobacca acetoxidans,Flexistipes sinusarabici
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfovibrio salexigens,Saccharomonospora viridis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Halyomorpha halys symbiont
