Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Sphingomonas wittichii
Brevundimonas subvibrioides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Granulibacter bethesdensis
Sphingomonas sp. MM-1
Micavibrio aeruginosavorus
Starkeya novella
Rhodospirillum photometricum
Polymorphum gilvum
Caulobacter segnis
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter vibrioides
Parvibaculum lavamentivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caulobacter sp. K31
Rhodospirillum rubrum
Phenylobacterium zucineum
Komagataeibacter medellinensis
Stenotrophomonas maltophilia
Gluconobacter oxydans
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Acetobacter pasteurianus
Ralstonia solanacearum
Maricaulis maris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Hyphomicrobium denitrificans
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium populi
Brucella suis,Methylobacterium extorquens
Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella ceti
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium radiotolerans
Brucella abortus
Brucella melitensis
Brucella ovis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Methylobacterium sp. 4-46
Paracoccus denitrificans
Ochrobactrum anthropi
Methylobacterium nodulans
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium loti
Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Rhodobacter sphaeroides
Sinorhizobium meliloti
Beijerinckia indica
Mesorhizobium ciceri
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella tribocorum
Agrobacterium vitis,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sinorhizobium medicae
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Dinoroseobacter shibae
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium sp. S23321
Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium fabrum
Bartonella grahamii,Rickettsia montanensis
Rickettsia japonica
Asticcacaulis excentricus,Hyphomicrobium sp. MC1
Bartonella bacilliformis,Bartonella quintana,Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Agrobacterium sp. H13-3,Rickettsia conorii
Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhizobium sp. IRBG74,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri
Bartonella henselae,Rickettsia akari
Bartonella australis,Rickettsia africae,Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia australis
Rickettsia bellii
Rickettsia prowazekii
Sphingobium japonicum
Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella vinsonii,Sphingopyxis alaskensis
Bartonella clarridgeiae,Rickettsia felis
Rickettsia typhi
Rhodomicrobium vannielii
Rickettsia canadensis,Sphingobium chlorophenolicum
Liberibacter crescens
Erythrobacter litoralis
Rhodobacter capsulatus
Hyphomonas neptunium
Hirschia baltica
Ruegeria pomeroyi
Zymomonas mobilis
Paracoccus aminophilus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Midichloria mitochondrii
Pseudomonas aeruginosa
Octadecabacter arcticus
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Candidatus Pelagibacter ubique
Roseobacter litoralis,alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria sp. TM1040
Pseudomonas mendocina
Neorickettsia risticii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Pseudoxanthomonas suwonensis
Neorickettsia sennetsu
Phaeobacter inhibens
Anaplasma phagocytophilum
Anaeromyxobacter sp. K
Jannaschia sp. CCS1
Anaeromyxobacter dehalogenans
Methylococcus capsulatus
Stigmatella aurantiaca
Parvularcula bermudensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Chromohalobacter salexigens
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Ehrlichia chaffeensis,Myxococcus fulvus
Pseudoxanthomonas spadix
Corallococcus coralloides
Ehrlichia canis
Marinobacter adhaerens
Ehrlichia muris
Pseudomonas denitrificans
Myxococcus xanthus
Thiobacillus denitrificans
Ehrlichia ruminantium
Chromobacterium violaceum
Myxococcus stipitatus,Rubrivivax gelatinosus
Alkalilimnicola ehrlichii,Azoarcus sp. KH32C
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Thauera sp. MZ1T
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azoarcus sp. BH72
Aeromonas hydrophila
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Frateuria aurantia,Orientia tsutsugamushi
Xanthomonas alfalfae
Burkholderia glumae
Geobacter sp. M18
Azotobacter vinelandii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Geobacter bemidjiensis
Cupriavidus necator
Burkholderia pseudomallei
Halomonas elongata
Desulfovibrio desulfuricans
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia mallei
Bordetella bronchiseptica
Xanthomonas euvesicatoria
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella parapertussis
Alicycliphilus denitrificans
Xanthomonas campestris
Aeromonas veronii,Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Bordetella pertussis,Xanthomonas fuscans
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas entomophila
Achromobacter xylosoxidans,Methylibium petroleiphilum
Pseudomonas fulva
Geobacter sp. M21
Ralstonia pickettii
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli
Frankia sp. EuI1c
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas putida
Acidovorax ebreus
Allochromatium vinosum
Thiomonas arsenitoxydans
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio magneticus,Xanthomonas albilineans
Azospira oryzae
Frankia sp. EAN1pec
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Variovorax paradoxus
Burkholderia gladioli
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia sp. KJ006,Xanthomonas oryzae
Cupriavidus pinatubonensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Haliangium ochraceum
Dechloromonas aromatica
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia vietnamiensis
Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella petrii
Acidovorax avenae
Burkholderia sp. YI23,Comamonas testosteroni
Halorhodospira halophila
Laribacter hongkongensis
Burkholderia cepacia
Burkholderia cenocepacia
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia ambifaria
Desulfovibrio vulgaris
Delftia sp. Cs1-4,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia sp. CCGE1003,Delftia acidovorans
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus metallidurans
Spiribacter salinus
Geobacter sulfurreducens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Magnetococcus marinus,Sorangium cellulosum
Pandoraea pnomenusa
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia thailandensis,Pseudomonas fluorescens
Serratia marcescens
Aeromonas salmonicida
Pelobacter propionicus
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax dieselolei
Thermomonospora curvata
Pseudomonas monteilii,Thiocystis violascens
Collimonas fungivorans
Thiomonas intermedia
Candidatus Desulforudis audaxviator
Roseiflexus sp. RS-1
Burkholderia phymatum
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio aespoeensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Cyanothece sp. PCC 7425
Chlorobium limicola
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia phenoliruptrix
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Serratia plymuthica
Edwardsiella ictaluri
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia phytofirmans
Desulfobulbus propionicus,Serratia proteamaculans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus
Clostridium botulinum
Clostridium saccharobutylicum
Halothiobacillus neapolitanus,Serratia liquefaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia xenovorans
Exiguobacterium antarcticum
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas brassicacearum
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas protegens
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei,Nitrosospira multiformis
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus halophilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Ferrimonas balearica
Pseudomonas syringae
Sideroxydans lithotrophicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Gottschalkia acidurici
Geobacillus thermoleovorans
[Eubacterium] eligens
gamma proteobacterium HdN1
Synechococcus sp. CC9605
Brevibacillus brevis,Citrobacter rodentium,Clostridium pasteurianum
Geobacillus sp. JF8
Methylomonas methanica
Desulfovibrio alaskensis
Natranaerobius thermophilus,Nitrosomonas europaea,Ruminococcus champanellensis
Geobacillus sp. WCH70,Ruminococcus albus
Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] stercorarium
Bacillus coagulans,Clostridium acetobutylicum,Desulfurispirillum indicum,Geobacillus thermoglucosidasius
Catenulispora acidiphila,Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotalea psychrophila
Desulfotomaculum gibsoniae,Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium sp. AT1b,Synechococcus sp. WH 8102
Hahella chejuensis
Anoxybacillus flavithermus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium novyi
Burkholderia sp. CCGE1002,Lactobacillus salivarius
Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus polymyxa
Melissococcus plutonius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Cellvibrio japonicus
Actinoplanes missouriensis,Bacillus infantis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Oscillibacter valericigenes
Thermobacillus composti
Carnobacterium sp. 17-4,Halobacillus halophilus
Acetobacterium woodii,Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus,Conexibacter woesei,Eubacterium limosum
Bacillus licheniformis,Clostridium sp. BNL1100,Solibacillus silvestris
Dickeya dadantii
Clostridium sp. SY8519
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Saccharothrix espanaensis,[Clostridium] clariflavum
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus cytotoxicus,Enterococcus faecium,Paenibacillus larvae,Rhodoferax ferrireducens,Tolumonas auensis,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109,Enterococcus casseliflavus,Listeria ivanovii
Enterococcus hirae,Syntrophobotulus glycolicus
Amycolatopsis mediterranei,Listeria seeligeri,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus mundtii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Acinetobacter baumannii,Kitasatospora setae,Listeria welshimeri
Actinosynnema mirum,Listeria innocua
Aerococcus urinae
Desulfovibrio salexigens,Listeria monocytogenes
Anaerococcus prevotii,Arthrospira platensis
Streptomyces albus
Enterobacter lignolyticus,Micromonospora sp. L5
Lactobacillus brevis,Micromonospora aurantiaca,Saccharomonospora viridis,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium resistens,Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora arenicola
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Salmonella enterica
Lactobacillus plantarum,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium vanbaalenii,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Erwinia billingiae,Stackebrandtia nassauensis
Cronobacter sakazakii,Lactobacillus ruminis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella loihica
Lactobacillus delbrueckii
Citrobacter koseri,Erwinia tasmaniensis,Escherichia coli
Aminobacterium colombiense,Rhodothermus marinus
Shigella flexneri,Shigella sonnei
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium rhodesiae
Dickeya zeae,Micrococcus luteus,Shigella boydii
Cronobacter turicensis,Geitlerinema sp. PCC 7407
Escherichia fergusonii,Lactobacillus buchneri,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Pantoea vagans
Xenorhabdus bovienii
Shigella dysenteriae
Klebsiella oxytoca,Saccharopolyspora erythraea
Vibrio vulnificus
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Enterobacter sp. R4-368
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium kansasii,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium carotovorum,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Corynebacterium halotolerans,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter arilaitensis,Xenorhabdus nematophila
Corynebacterium callunae
Enterobacter cloacae
Intrasporangium calvum,Lactobacillus gasseri,Truepera radiovictrix
Corynebacterium urealyticum
Enterobacter sp. 638,Rothia mucilaginosa,Trichormus azollae
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium jeikeium,Pectobacterium atrosepticum
