Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus weihenstephanensis
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus anthracis
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum reducens
Thermincola potens
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
Natranaerobius thermophilus
Paenibacillus terrae
Clostridium pasteurianum
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfotomaculum acetoxidans
Microcoleus sp. PCC 7113
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] clariflavum
Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus polymyxa
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium acetobutylicum
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Clostridium beijerinckii
Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus
Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum kuznetsovii
Solibacillus silvestris
Bacillus halodurans
Clostridium sp. BNL1100
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Paenibacillus larvae
Paenibacillus sp. JDR-2
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacillus sp. JF8
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermoglucosidasius,Listeria innocua
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Halobacillus halophilus
Bacillus clausii,Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus cellulosilyticus,Syntrophus aciditrophicus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus salivarius,Oceanobacillus iheyensis,Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus plantarum,Staphylococcus carnosus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus reuteri
Pediococcus claussenii,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus fermentum
Macrococcus caseolyticus,Peptoclostridium difficile
Amphibacillus xylanus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus ruminis
Veillonella parvula
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus buchneri
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Aerococcus urinae,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii,Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc citreum
Enterococcus hirae,Thermacetogenium phaeum
Enterococcus faecium
Lactobacillus rhamnosus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Selenomonas ruminantium
Clostridium botulinum
Weissella koreensis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens,Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus casei
Ammonifex degensii
Lactobacillus paracasei,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidaminococcus intestini,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides
Acidaminococcus fermentans,Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacter brockii
Lactobacillus johnsonii
Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus gasseri
Tetragenococcus halophilus,[Clostridium] stercorarium
Clostridium novyi,[Clostridium] sticklandii
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Streptococcus suis
Caldanaerobacter subterraneus
Kyrpidia tusciae,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus sakei,Megasphaera elsdenii,Streptococcus equi
Filifactor alocis
Halothermothrix orenii,Lactobacillus crispatus
Mahella australiensis
Thermaerobacter marianensis
Lactococcus garvieae,Streptococcus gallolyticus
Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus pasteurianus
Eubacterium limosum,Streptococcus uberis
Streptococcus macedonicus
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens,Streptococcus parauberis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gordonii,Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacter sp. M21
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus sanguinis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus constellatus
Syntrophothermus lipocalidus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus anginosus
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptococcus salivarius
Geobacter sulfurreducens
Streptococcus thermophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Lactococcus lactis
Ruminococcus champanellensis
Conexibacter woesei
Pelobacter carbinolicus
Acetobacterium woodii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Eubacterium] eligens
Frankia sp. EAN1pec
Clostridium sp. SY8519,Ethanoligenens harbinense,Oscillibacter valericigenes
Cellulosilyticum lentocellum
Actinosynnema mirum,Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium kluyveri,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Frankia alni,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio desulfuricans,Halanaerobium praevalens
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomonile tiedjei,Frankia sp. CcI3,Ruminococcus albus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Modestobacter marinus,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium efficiens,Desulfohalobium retbaense,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Frankia sp. EuI1c,Kitasatospora setae
Kytococcus sedentarius,butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermovirga lienii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Thermomonospora curvata,Tsukamurella paurometabola
Eubacterium rectale,Streptomyces violaceusniger
Desulfobacula toluolica,Rubrobacter xylanophilus,Streptomyces bingchenggensis
Anaerococcus prevotii,Anaeromyxobacter dehalogenans
Actinoplanes sp. N902-109,Anaeromyxobacter sp. K,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodococcus jostii
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter chlorophenolicus,Finegoldia magna
Actinoplanes missouriensis,Desulfovibrio piezophilus,Streptomyces cattleya
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Roseburia hominis
Kribbella flavida,Streptomyces albus
Streptomyces collinus
Desulfobulbus propionicus
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium callunae
Actinoplanes friuliensis,Rhodococcus hoagii
Saccharopolyspora erythraea,Spiroplasma taiwanense
Caldicellulosiruptor bescii,Clavibacter michiganensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Salinispora arenicola
Halorhodospira halophila
Rhodococcus opacus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Rothia dentocariosa
Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Corynebacterium argentoratense,Nocardia farcinica,Verrucosispora maris
Acetohalobium arabaticum,Desulfovibrio aespoeensis,Nocardia cyriacigeorgica
Alkalilimnicola ehrlichii,Arthrobacter sp. FB24
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Salinispora tropica,Spiroplasma diminutum
Magnetococcus marinus
Caulobacter vibrioides,Intrasporangium calvum,Mycobacterium chubuense
Caulobacter sp. K31,Spiroplasma apis
Gordonia bronchialis,Thermobifida fusca
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfovibrio salexigens,Kangiella koreensis,Synechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corynebacterium variabile,Mycobacterium avium,Mycobacterium rhodesiae,Saccharophagus degradans
Arthrobacter arilaitensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrosococcus halophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Corynebacterium diphtheriae,Desulfomicrobium baculatum,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium gilvum,Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter segnis,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Rothia mucilaginosa
Butyrivibrio proteoclasticus,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Jonesia denitrificans,Mycobacterium liflandii
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corallococcus coralloides,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermobispora bispora
Corynebacterium aurimucosum,Desulfotalea psychrophila,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium leprae,Mycobacterium ulcerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nitrosococcus watsonii
Mycobacterium vanbaalenii,Myxococcus stipitatus
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium halotolerans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium yongonense,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Mycobacterium neoaurum
Gloeobacter kilaueensis
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhodospirillum rubrum
Desulfarculus baarsii,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Gloeobacter violaceus,Nitrosococcus oceani
Nocardia brasiliensis,Stigmatella aurantiaca
Halobacteroides halobius
Acidithiobacillus ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thermodesulfatator indicus
Rhodospirillum photometricum
Phenylobacterium zucineum,Trichodesmium erythraeum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfocapsa sulfexigens
Halothiobacillus neapolitanus
Frateuria aurantia,Mesoplasma florum,Simiduia agarivorans
Acholeplasma laidlawii
Methylococcus capsulatus
Gemmatimonas aurantiaca
Alcanivorax borkumensis,Prochlorococcus marinus
Sorangium cellulosum,Synechococcus sp. WH 8102
Aminobacterium colombiense,Oscillatoria acuminata,Rhodospirillum centenum,Spiribacter salinus
Acaryochloris marina,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Synechococcus sp. CC9311,Synechocystis sp. PCC 6803
Mycoplasma mycoides,Shewanella sp. MR-7,Synechococcus sp. CC9605
Alcanivorax dieselolei
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Haliangium ochraceum
Shewanella sp. MR-4
Cellvibrio japonicus
Shewanella sp. ANA-3,Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Liberibacter asiaticus,Erythrobacter litoralis,Leptospira interrogans
Methylophaga frappieri
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Thalassolituus oleivorans
Synechococcus sp. CC9902
Oligotropha carboxidovorans
Bacteriovorax marinus,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Xanthomonas oryzae
Ilumatobacter coccineus
Agrobacterium tumefaciens,Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella baltica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Shewanella putrefaciens
Leptospira borgpetersenii,Marinomonas posidonica,Psychromonas ingrahamii
Arthrospira platensis,Dichelobacter nodosus
Candidatus Koribacter versatilis,Oenococcus oeni
Shewanella violacea
Xanthomonas albilineans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Dactylococcopsis salina,Terriglobus saanensis
Agrobacterium vitis,Granulicella tundricola,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella sp. W3-18-1
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fluorescens,Rhizobium tropici
Pseudomonas sp. UW4
Shewanella amazonensis
Aromatoleum aromaticum,Shewanella oneidensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Shewanella denitrificans
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Candidatus Phytoplasma australiense
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas syringae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Legionella longbeachae
Leptospira biflexa
Chamaesiphon minutus,Colwellia psychrerythraea,Francisella tularensis,Pseudomonas savastanoi
Caldilinea aerophila,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Hahella chejuensis
Francisella sp. TX077308
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Chromobacterium violaceum,Herminiimonas arsenicoxydans,Psychromonas sp. CNPT3
Marinobacter sp. BSs20148
Ignavibacterium album,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Phytoplasma mali
Francisella philomiragia
Marivirga tractuosa
Sulfuricella denitrificans,Thauera sp. MZ1T
Alteromonas macleodii,Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli
Waddlia chondrophila
Chroococcidiopsis thermalis,Janthinobacterium sp. Marseille
Collimonas fungivorans
Azospira oryzae,Francisella noatunensis
Ferrimonas balearica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Marinobacter adhaerens
Parachlamydia acanthamoebae,Rhodoferax ferrireducens
Treponema pallidum
