Paracoccus aminophilus
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Dinoroseobacter shibae
Rhodobacter capsulatus
Roseobacter litoralis
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Sinorhizobium fredii
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Ruegeria pomeroyi
Brevundimonas subvibrioides
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium sp. H13-3
Roseobacter denitrificans
Sphingopyxis alaskensis
Jannaschia sp. CCS1
Asticcacaulis excentricus
Mesorhizobium loti
Nitrobacter hamburgensis
Starkeya novella
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Xanthobacter autotrophicus
Beijerinckia indica
Tistrella mobilis
Parvularcula bermudensis
Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium tumefaciens
Parvibaculum lavamentivorans
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum rubrum
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium vitis,Maricaulis maris
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Rhizobium leguminosarum
Chelativorans sp. BNC1
Brucella canis,Brucella suis
Rhizobium etli
Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nitrobacter winogradskyi
Brucella microti
Bradyrhizobium oligotrophicum,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis
Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella henselae,Caulobacter sp. K31
Magnetospirillum magneticum
Bartonella quintana
Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella vinsonii,Bradyrhizobium japonicum
Azospirillum lipoferum,Bartonella grahamii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bartonella tribocorum,Methylobacterium radiotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodomicrobium vannielii
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium sp. S23321
Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Azospirillum brasilense
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Methylobacterium sp. 4-46
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhizobium tropici
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans
Zymomonas mobilis
Methylobacterium nodulans
Rickettsia bellii
Micavibrio aeruginosavorus,Pelagibacterium halotolerans
Rickettsia japonica
Rickettsia akari
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Acidiphilium cryptum,Rickettsia felis
Rickettsia peacockii
Methylobacterium populi,Rickettsia canadensis
Acidiphilium multivorum,Rickettsia prowazekii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rickettsia typhi
Methylobacterium extorquens
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rubrivivax gelatinosus
Halorhodospira halophila
Erythrobacter litoralis
Hyphomonas neptunium
Rhodospirillum centenum
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Microbacterium testaceum,Sphingobium chlorophenolicum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Rhodococcus pyridinivorans
Sphingobium japonicum
Kineococcus radiotolerans
Ehrlichia ruminantium,Orientia tsutsugamushi
Ehrlichia canis
Bartonella bacilliformis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Ehrlichia muris
Hirschia baltica
Cupriavidus necator
Achromobacter xylosoxidans
Rhodococcus jostii
Liberibacter crescens
Ralstonia pickettii
Segniliparus rotundus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Rhodococcus opacus
Cupriavidus taiwanensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Cupriavidus pinatubonensis
Leptothrix cholodnii
Delftia sp. Cs1-4
Granulibacter bethesdensis
Bordetella pertussis
Alicycliphilus denitrificans
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidovorax sp. JS42
Variovorax paradoxus
Chromohalobacter salexigens
Pandoraea pnomenusa
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter sp. M21,Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax citrulli
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia conorii
Bordetella petrii
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Rickettsia slovaca
Stenotrophomonas maltophilia
Halomonas elongata
Acidovorax ebreus
Geobacter sp. M18
Collimonas fungivorans
Acidovorax avenae
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Thauera sp. MZ1T
Bordetella avium,Propionibacterium propionicum
Chromobacterium violaceum,Pseudoxanthomonas spadix
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Acidovorax sp. KKS102
Pseudomonas protegens
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Magnetococcus marinus
Mycobacterium avium
Micrococcus luteus
Xanthomonas campestris
Burkholderia glumae
Burkholderia phymatum
Frateuria aurantia,Xanthomonas oryzae
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia gladioli
Nocardia brasiliensis
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas mendocina
Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thioalkalivibrio nitratireducens
Mycobacterium gilvum,Thioflavicoccus mobilis
Xanthomonas alfalfae
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas euvesicatoria
Arthrobacter sp. FB24,Azoarcus sp. BH72
Burkholderia multivorans,Pseudomonas denitrificans
Delftia acidovorans
Mycobacterium neoaurum,Tsukamurella paurometabola
Methylibium petroleiphilum
Ralstonia solanacearum
Serratia marcescens,Xanthomonas fuscans
Anaplasma phagocytophilum,Mycobacterium vanbaalenii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cupriavidus metallidurans
Beutenbergia cavernae,Burkholderia xenovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thiocystis violascens
Xanthomonas albilineans
Burkholderia phenoliruptrix
Spiribacter salinus
Oceanimonas sp. GK1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus hoagii
Burkholderia sp. CCGE1002
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS
Cellulomonas flavigena
Burkholderia sp. YI23
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Ehrlichia chaffeensis,Geobacter uraniireducens,Kocuria rhizophila
Allochromatium vinosum,Gordonia polyisoprenivorans,Pelobacter carbinolicus
Alcanivorax dieselolei
Mycobacterium sp. JDM601
Alcanivorax borkumensis,Arthrobacter aurescens,Pseudomonas sp. UW4
Brachybacterium faecium
Arthrobacter sp. Rue61a
Azotobacter vinelandii,Mycobacterium smegmatis,Stigmatella aurantiaca,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Pseudomonas fulva
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Hahella chejuensis
Neorickettsia risticii
Methylococcus capsulatus,Neorickettsia sennetsu,Simiduia agarivorans
Frankia sp. EAN1pec,Pseudomonas putida
Burkholderia sp. RPE64,Geobacter metallireducens,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Burkholderia sp. CCGE1003
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas brassicacearum
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas entomophila
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phytofirmans
Pseudomonas fluorescens,Saccharophagus degradans,Serratia plymuthica
Frankia sp. EuI1c,Gottschalkia acidurici,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium abscessus,Pseudomonas savastanoi,[Cellvibrio] gilvus,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus,Geobacter lovleyi,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP,Sulfuricella denitrificans
Arthrobacter arilaitensis,Nitrosococcus watsonii
Teredinibacter turnerae
Methylophaga frappieri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,[Clostridium] saccharolyticum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelobacter propionicus
Burkholderia lata,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosococcus oceani
Burkholderia rhizoxinica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Frankia sp. CcI3
Acinetobacter sp. ADP1,Herminiimonas arsenicoxydans,Marinomonas posidonica,Nitrosospira multiformis
Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia cepacia,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter baumannii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Dickeya dadantii,Serratia proteamaculans,Thalassolituus oleivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Erwinia amylovora,Pseudomonas sp. VLB120
Actinoplanes missouriensis,Desulfohalobium retbaense
Dechloromonas aromatica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Azoarcus sp. KH32C,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Marinomonas sp. MWYL1,Thiomicrospira crunogena
Syntrophus aciditrophicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Kangiella koreensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Azospira oryzae
Actinosynnema mirum,Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus sp. C56-T3
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfovibrio desulfuricans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Laribacter hongkongensis,Vibrio nigripulchritudo
Desulfovibrio vulgaris,Geobacillus thermoleovorans,Methylomonas methanica,Shewanella amazonensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfovibrio africanus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus,Roseburia hominis
Advenella kashmirensis
Desulfobulbus propionicus,Geobacillus sp. JF8
Acinetobacter oleivorans,Legionella longbeachae,Methylobacillus flagellatus,Peptoclostridium difficile
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas salmonicida,Desulfobacca acetoxidans,Geobacillus kaustophilus,Shewanella sp. ANA-3
Desulfocapsa sulfexigens,Taylorella equigenitalis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotalea psychrophila,Shewanella sp. MR-7,Syntrophobacter fumaroxidans
Alteromonas macleodii,Methylotenera mobilis
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Nitratiruptor sp. SB155-2,Nitrosomonas europaea,Vibrio vulnificus
Kribbella flavida
Geobacillus thermodenitrificans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Serratia liquefaciens,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Legionella pneumophila,Ramlibacter tataouinensis,Sideroxydans lithotrophicus,Streptosporangium roseum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylotenera versatilis,Shewanella putrefaciens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pseudoalteromonas atlantica
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella baltica,Vibrio parahaemolyticus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sp. W3-18-1
Janthinobacterium sp. Marseille
Photobacterium profundum,Pusillimonas sp. T7-7,Vibrio campbellii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Tolumonas auensis,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Alteromonas sp. SN2,Taylorella asinigenitalis
Thermincola potens,Vibrio sp. EJY3
Vibrio furnissii
Erwinia tasmaniensis
Desulfobacterium autotrophicum,Pectobacterium sp. SCC3193,Streptomyces hygroscopicus
Pantoea vagans
Dickeya zeae,Pectobacterium atrosepticum,Streptomyces davawensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium wasabiae
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio salexigens,Sulfuricurvum kujiense
Actinoplanes friuliensis,Desulfovibrio alaskensis,Myxococcus fulvus,Paenibacillus terrae
Catenulispora acidiphila,Shewanella denitrificans,Xenorhabdus bovienii
Amycolatopsis orientalis,Pantoea ananatis
Polaromonas sp. JS666,Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri,Erwinia pyrifoliae,Polaromonas naphthalenivorans,Terriglobus roseus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Neisseria lactamica
Desulfurispirillum indicum
[Clostridium] clariflavum
Helicobacter felis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pantoea sp. At-9b,Sorangium cellulosum
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacula toluolica,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacter cloacae,Polynucleobacter necessarius
Myxococcus xanthus
Aliivibrio salmonicida,Desulfovibrio piezophilus,Enterobacter sp. 638,Plautia stali symbiont
Erwinia sp. Ejp617,Klebsiella pneumoniae,Myxococcus stipitatus,Natranaerobius thermophilus,Neisseria meningitidis
Raoultella ornithinolytica,Salmonella enterica,Vibrio cholerae
Edwardsiella ictaluri,beta proteobacterium CB
Geodermatophilus obscurus,Rhodoferax ferrireducens
Erwinia billingiae,Helicobacter cetorum,Helicobacter hepaticus
Klebsiella variicola,Psychromonas sp. CNPT3,[Clostridium] sticklandii
Helicobacter pylori,Mycobacterium marinum,Saccharopolyspora erythraea
Halyomorpha halys symbiont,Helicobacter mustelae
Candidatus Symbiobacter mobilis,Helicobacter cinaedi,Sulfurimonas autotrophica,Xylanimonas cellulosilytica
Escherichia coli,Shigella sonnei
Shigella flexneri
Conexibacter woesei
Shigella boydii
