Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Maribacter sp. HTCC2170
Zobellia galactanivorans
Muricauda ruestringensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Croceibacter atlanticus
Zunongwangia profunda
Flavobacterium psychrophilum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Gramella forsetii
Capnocytophaga canimorsus
Nonlabens dokdonensis
Psychroflexus torquis
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga ochracea
Flavobacterium indicum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium columnare
Flavobacterium branchiophilum
Polaribacter sp. MED152
Flexibacter litoralis
Weeksella virosa
Owenweeksia hongkongensis
Ornithobacterium rhinotracheale
Robiginitalea biformata
Riemerella anatipestifer
Pedobacter saltans
Blattabacterium punctulatus
Fluviicola taffensis
Streptococcus sp. I-P16
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Solitalea canadensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Marivirga tractuosa
Paludibacter propionicigenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis
Dyadobacter fermentans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Odoribacter splanchnicus
Sphingobacterium sp. 21
Bacteroides helcogenes,Cyclobacterium marinum
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Tannerella forsythia
Pedobacter heparinus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Parabacteroides distasonis
Bacteroides vulgatus,Emticicia oligotrophica,Porphyromonas asaccharolytica
Chitinophaga pinensis
Leadbetterella byssophila
Runella slithyformis
Alistipes finegoldii
Haliscomenobacter hydrossis
Bacteroides salanitronis
Prevotella melaninogenica
Prevotella sp. oral taxon 299
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Sulcia muelleri
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Spirosoma linguale
Belliella baltica
Bacillus pseudofirmus
Alkaliphilus oremlandii
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium kluyveri
Porphyromonas gingivalis
Methylotenera mobilis
Saprospira grandis
Prevotella ruminicola
Echinicola vietnamensis
Niastella koreensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella dentalis
Rhodothermus marinus
Lactococcus garvieae
Chlorobium phaeobacteroides,Chlorobium phaeovibrioides,Desulfitobacterium hafniense
Carnobacterium maltaromaticum
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Lactobacillus fermentum
Chlorobaculum parvum,Enterococcus mundtii
Chlorobaculum tepidum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus acidiphilus,Enterococcus faecalis,Pelodictyon luteolum
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus
Pediococcus claussenii
Chlorobium limicola
Lactobacillus brevis
Desulfitobacterium dehalogenans,Enterococcus faecium
Desulfosporosinus meridiei,Salinibacter ruber
Bacillus cellulosilyticus,Desulfurispirillum indicum,Enterococcus hirae,Melissococcus plutonius
Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Pediococcus pentosaceus,Pelodictyon phaeoclathratiforme,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus reuteri
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus plantarum,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Bacillus halodurans
Aerococcus urinae
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Denitrovibrio acetiphilus,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii,Clostridium novyi
Bacillus weihenstephanensis,Ignavibacterium album
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus ruminis
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus delbrueckii
Borrelia burgdorferi,Melioribacter roseus,Streptococcus thermophilus
Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus salivarius
Bacillus subtilis,Clostridium botulinum,Clostridium cellulovorans
Bacillus pumilus,Borrelia afzelii,Streptococcus equi,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Geobacter bemidjiensis
Paenibacillus terrae
Borrelia garinii,Paenibacillus larvae,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Geobacter sp. M21,Syntrophobotulus glycolicus
Alkaliphilus metalliredigens,Borrelia bissettii,Leuconostoc citreum,Streptococcus iniae
Borrelia bavariensis,Brachyspira intermedia,Streptococcus pyogenes,Tistrella mobilis
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus parauberis
Brachyspira hyodysenteriae,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacter sp. M18
Borrelia duttonii
Amphibacillus xylanus,Borrelia turicatae,Halobacillus halophilus,Parvibaculum lavamentivorans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus uberis
Borrelia crocidurae,Geobacillus sp. C56-T3,Solibacillus silvestris,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium pasteurianum,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc carnosum,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus constellatus
Brachyspira murdochii,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans
Lysinibacillus sphaericus,Macrococcus caseolyticus,Pelobacter carbinolicus,Streptococcus intermedius,Thermobacillus composti
Desulfovibrio vulgaris,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus parasanguinis
Bacillus infantis,Geobacillus thermodenitrificans
Borrelia hermsii,Geobacter lovleyi
Anaerococcus prevotii,Desulfomicrobium baculatum,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Brevibacillus brevis,Candidatus Ruthia magnifica,Leptospira biflexa,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus oligofermentans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax borkumensis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacillus sp. WCH70
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas savastanoi,Ruminiclostridium thermocellum,Staphylococcus saprophyticus
Clostridium tetani,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Spirochaeta smaragdinae,[Eubacterium] eligens
Streptococcus gordonii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Borrelia miyamotoi,Desulfovibrio salexigens,Gottschalkia acidurici,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus anginosus
Finegoldia magna
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter metallireducens,Methylocella silvestris
Conexibacter woesei,Granulibacter bethesdensis,Pseudomonas entomophila
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum reducens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhizobium etli
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Helicobacter hepaticus,Pelobacter propionicus,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter baumannii,Desulfotomaculum acetoxidans,Eubacterium limosum,Nitrobacter winogradskyi,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Clostridium perfringens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfohalobium retbaense
Corallococcus coralloides,Methylomonas methanica,Shewanella piezotolerans
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylophaga frappieri,Moorella thermoacetica
Geobacter sulfurreducens,Shewanella pealeana,Spiribacter sp. UAH-SP71
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum ruminis,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Francisella tularensis,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Nitrobacter hamburgensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-7
Nitratiruptor sp. SB155-2,Stenotrophomonas maltophilia
Selenomonas ruminantium,Thioalkalimicrobium cyclicum
Helicobacter pylori,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella violacea
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Gordonia bronchialis,Shewanella baltica
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Marinobacter adhaerens,Myxococcus fulvus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas mendocina,Pseudoxanthomonas spadix,Saccharothrix espanaensis,Shewanella sp. MR-4,Sphingopyxis alaskensis
Acinetobacter sp. ADP1,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. SY8519,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus erythropolis,Spiroplasma syrphidicola
Actinosynnema mirum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Dichelobacter nodosus,Francisella sp. TX077308,Hahella chejuensis,Spiroplasma chrysopicola
Acinetobacter calcoaceticus,Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter daltonii,Idiomarina loihiensis
Desulfomonile tiedjei,Shewanella loihica,Spirochaeta africana
Acetobacterium woodii,Alteromonas macleodii,Gordonia sp. KTR9,Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodospirillum photometricum,Stigmatella aurantiaca,[Clostridium] clariflavum
Oligotropha carboxidovorans,Rhodopseudomonas palustris
Bdellovibrio bacteriovorus,Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Halanaerobium praevalens,Marinobacter sp. BSs20148
Ammonifex degensii,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Liberibacter americanus,Leptospira borgpetersenii,Rhodospirillum rubrum,Shewanella sp. ANA-3
Alteromonas sp. SN2,Glaciecola psychrophila,Liberibacter crescens
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Deinococcus peraridilitoris,Nitrosomonas sp. Is79A3
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Saccharophagus degradans
Arcobacter butzleri,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Heliobacterium modesticaldum,Leptospira interrogans
Psychromonas ingrahamii
Bdellovibrio exovorus,Clostridium sp. BNL1100
Azospirillum brasilense,Butyrivibrio proteoclasticus,Roseburia hominis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Gluconobacter oxydans,Methylococcus capsulatus,Moraxella catarrhalis,Mycobacterium rhodesiae,[Clostridium] saccharolyticum
Fusobacterium nucleatum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium smegmatis,Nitrosococcus watsonii
Hyphomonas neptunium,Photobacterium profundum,Shewanella amazonensis
Asticcacaulis excentricus,Sulfurospirillum barnesii,Xanthobacter autotrophicus
Nitrosospira multiformis,Vibrio vulnificus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Novosphingobium sp. PP1Y,Pelagibacterium halotolerans
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Colwellia psychrerythraea,Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea,Nitrosomonas europaea,Oceanithermus profundus,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Gallibacterium anatis,Marinomonas posidonica,Mycoplasma leachii,Oceanimonas sp. GK1,Rhodomicrobium vannielii,Treponema azotonutricium
Mobiluncus curtisii,Psychromonas sp. CNPT3
Mycoplasma capricolum,Nakamurella multipartita
Aeromonas hydrophila,Aliivibrio salmonicida,Coxiella burnetii,Neorickettsia sennetsu,Vibrio parahaemolyticus
Azospira oryzae,Dehalococcoides mccartyi,Haemophilus parainfluenzae,Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfobacterium autotrophicum,Laribacter hongkongensis,Sulfurospirillum deleyianum,Thermus scotoductus
Polymorphum gilvum
Acidaminococcus fermentans,Anaerobaculum mobile,Vibrio campbellii
Tolumonas auensis
Haemophilus influenzae,Thermobispora bispora
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Thermus thermophilus
Cellvibrio japonicus,Erythrobacter litoralis,Neisseria meningitidis,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia rhizoxinica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caulobacter sp. K31,Pandoraea pnomenusa,Thermus oshimai
Glaciecola nitratireducens,Haemophilus parasuis,Rickettsia bellii
Bibersteinia trehalosi
Histophilus somni
Campylobacter coli,Cyanobacterium stanieri
Burkholderia phytofirmans
Campylobacter jejuni,Klebsiella oxytoca,Pasteurella multocida,Prochlorococcus marinus,Sulfurihydrogenibium azorense,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Acidaminococcus intestini,Aliivibrio fischeri
Polaromonas sp. JS666,Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax sp. KKS102,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Haemophilus ducreyi,Parachlamydia acanthamoebae,Phenylobacterium zucineum
Burkholderia sp. CCGE1003
Marinithermus hydrothermalis,Rickettsia prowazekii,Thermobaculum terrenum,Variovorax paradoxus
Caulobacter vibrioides,Gardnerella vaginalis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rickettsia typhi
Chlamydia pneumoniae,Sphaerochaeta coccoides
Dictyoglomus turgidum,[Mannheimia] succiniciproducens
Dictyoglomus thermophilum,Rhodoferax ferrireducens
Campylobacter lari,Taylorella equigenitalis
Polaromonas naphthalenivorans,Taylorella asinigenitalis,alpha proteobacterium HIMB5
Wigglesworthia glossinidia
Methylotenera versatilis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Simkania negevensis
Bifidobacterium animalis
Halyomorpha halys symbiont,Turneriella parva
Planctomyces brasiliensis
Shigella flexneri
Cyanobacterium aponinum
Salmonella enterica
