Methylocystis sp. SC2
Methylocella silvestris
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium diazoefficiens
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium radiotolerans
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens
Mesorhizobium loti
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1
Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter segnis
Rhodomicrobium vannielii
Brucella suis
Brucella abortus
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Beijerinckia indica
Brucella microti
Brucella melitensis
Brucella ovis
Brucella ceti
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Gluconobacter oxydans
Bradyrhizobium japonicum
Azorhizobium caulinodans
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium sp. MC1
Mesorhizobium australicum
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium ciceri
Nitrobacter winogradskyi
Mesorhizobium opportunistum
Methylococcus capsulatus
Sinorhizobium fredii
Polymorphum gilvum
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella grahamii,Ochrobactrum anthropi
Rhodobacter sphaeroides
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Azospirillum brasilense
Burkholderia sp. KJ006
Bartonella australis,Bartonella quintana
Burkholderia vietnamiensis
Agrobacterium vitis
Bartonella henselae
Maricaulis maris
Bartonella tribocorum
Phenylobacterium zucineum
Liberibacter crescens
Magnetospirillum magneticum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum
Caulobacter vibrioides
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter sp. K31
Asticcacaulis excentricus
Dinoroseobacter shibae
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum,Hyphomonas neptunium
Brevundimonas subvibrioides
Acidithiobacillus ferrooxidans,Sphingomonas sp. MM-1
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sphingomonas wittichii
Granulibacter bethesdensis
Paracoccus aminophilus
Hirschia baltica
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Novosphingobium aromaticivorans
Acetobacter pasteurianus
Paracoccus denitrificans
Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidithiobacillus ferrivorans
Rhodobacter capsulatus,Sphingobium sp. SYK-6
Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Octadecabacter arcticus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Micavibrio aeruginosavorus
Octadecabacter antarcticus
Ruegeria pomeroyi
Zymomonas mobilis
Roseobacter litoralis
Achromobacter xylosoxidans
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia africae,Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari
Rickettsia heilongjiangensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia japonica,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis,Rickettsia bellii
Candidatus Pelagibacter ubique
Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Rickettsia prowazekii
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Rickettsia canadensis
Bordetella bronchiseptica,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bordetella parapertussis
Parvularcula bermudensis
Ralstonia pickettii
Jannaschia sp. CCS1
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Neorickettsia risticii
Leptospirillum ferrooxidans
Neorickettsia sennetsu
Allochromatium vinosum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia xenovorans
Methylibium petroleiphilum
Ruegeria sp. TM1040
Anaplasma phagocytophilum,Cupriavidus pinatubonensis
Rubrivivax gelatinosus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bordetella petrii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Phaeobacter gallaeciensis
Polaromonas naphthalenivorans
Ehrlichia chaffeensis
Pandoraea pnomenusa
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Roseobacter denitrificans
Ehrlichia muris
Phaeobacter inhibens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas mendocina
Wolbachia sp. wRi
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Herbaspirillum seropedicae,Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thiocystis violascens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Geobacter sp. M21,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Halorhodospira halophila
Pseudonocardia dioxanivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter bemidjiensis
Frankia sp. EuI1c
Geobacter sp. M18
Pseudomonas protegens
Frankia alni,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thauera sp. MZ1T
Comamonas testosteroni
Sorangium cellulosum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Spiribacter salinus
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Granulicella mallensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Acidothermus cellulolyticus
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas putida
Kribbella flavida
Azotobacter vinelandii
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas monteilii
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas entomophila
Burkholderia gladioli
Desulfovibrio africanus
Burkholderia ambifaria
Burkholderia pseudomallei
Singulisphaera acidiphila
Burkholderia lata,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia,Xanthomonas campestris
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia phymatum
Burkholderia phenoliruptrix
Xanthomonas alfalfae
Desulfovibrio magneticus
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Oceanimonas sp. GK1
Xanthomonas fuscans
Corallococcus coralloides
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia sp. CCGE1001
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia sp. CCGE1003
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia sp. RPE64
Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Magnetococcus marinus
Methylovorus sp. MP688
Bdellovibrio bacteriovorus
Acidithiobacillus caldus
Intrasporangium calvum
Bordetella pertussis,Nitrosococcus watsonii
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Geobacter sulfurreducens
Amycolatopsis mediterranei,Methylovorus glucosotrophus
Mycobacterium kansasii
Conexibacter woesei
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas denitrificans
Thermobispora bispora
Bdellovibrio exovorus,Mycobacterium rhodesiae
Pseudomonas stutzeri,Rhodanobacter denitrificans
Chromobacterium violaceum,Geobacter uraniireducens
Thiomonas arsenitoxydans
Azospira oryzae
Geobacter daltonii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Ramlibacter tataouinensis
Pseudoxanthomonas spadix
Geobacter metallireducens
Acidovorax citrulli
Gottschalkia acidurici
Geobacillus sp. C56-T3,Ralstonia solanacearum
Alcanivorax borkumensis,Alicycliphilus denitrificans,Geobacillus sp. GHH01
Chromohalobacter salexigens,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Blastococcus saxobsidens
Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus oceani,Streptosporangium roseum
Coxiella burnetii,Geobacillus kaustophilus,Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus halophilus,Nitrosospira multiformis
Amycolatopsis orientalis,Desulfomicrobium baculatum
Acidovorax sp. JS42,Geobacter lovleyi
Kangiella koreensis,Saccharopolyspora erythraea
Methylotenera mobilis,Thiomonas intermedia
Legionella longbeachae
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Pelobacter propionicus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Desulfovibrio desulfuricans,Frateuria aurantia,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Mycobacterium avium,Simiduia agarivorans,Streptomyces coelicolor,gamma proteobacterium HdN1
Desulfocapsa sulfexigens,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio vulgaris,Geobacillus thermoglucosidasius,Halothiobacillus neapolitanus,Ruminiclostridium thermocellum
Sulfuricella denitrificans
Desulfotalea psychrophila,Sideroxydans lithotrophicus,Xylella fastidiosa,[Clostridium] stercorarium
Polaromonas sp. JS666
Anoxybacillus flavithermus,Caldanaerobacter subterraneus,Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium cellulovorans,Methylophaga frappieri,Streptomyces avermitilis,Thermincola potens
Acidovorax ebreus,Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus terrae,Streptomyces cattleya,Thioalkalimicrobium cyclicum
Gallionella capsiferriformans,Hahella chejuensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Verminephrobacter eiseniae,Xanthomonas albilineans
Cellulosilyticum lentocellum,Neisseria meningitidis,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas poae,Streptomyces scabiei,Thermomonospora curvata
Acetobacterium woodii,Desulfobacca acetoxidans,Frankia sp. CcI3,Methylophaga nitratireducenticrescens
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces hygroscopicus
Laribacter hongkongensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Solibacillus silvestris,Verrucosispora maris
Acidovorax sp. KKS102,Methylomonas methanica
Bacillus cytotoxicus,Legionella pneumophila,Lysinibacillus sphaericus,Streptomyces collinus
Actinoplanes missouriensis,Clostridium tetani
Desulfurivibrio alkaliphilus,Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae,Sanguibacter keddieii
Pseudomonas fulva,Syntrophus aciditrophicus,Thalassolituus oleivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bacillus licheniformis,Deferribacter desulfuricans,Modestobacter marinus,Streptomyces albus,[Clostridium] clariflavum
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b,Melissococcus plutonius,Mycobacterium sp. JLS
Bacillus pseudofirmus,Corynebacterium efficiens,Halobacillus halophilus,Hippea maritima,Marinobacter adhaerens,Nakamurella multipartita
Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii,Brevibacillus brevis,Haliangium ochraceum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Vibrio nigripulchritudo
Bacillus pumilus,Catenulispora acidiphila,Cellulomonas flavigena,Paenibacillus polymyxa,Segniliparus rotundus
Syntrophobacter fumaroxidans
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptomyces violaceusniger
Bacillus megaterium,Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Saccharothrix espanaensis
Advenella kashmirensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus halodurans,Nitrosomonas europaea,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Clostridium sp. BNL1100,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus toyonensis,Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus anthracis,Micrococcus luteus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Kitasatospora setae,Rhodococcus opacus
Lactobacillus salivarius,Rhodococcus pyridinivorans,Terriglobus roseus
Macrococcus caseolyticus,Nocardiopsis dassonvillei
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium sibiricum,Nocardia farcinica,Oceanobacillus iheyensis,Thiomicrospira crunogena
Paenibacillus sp. Y412MC10,Saccharomonospora viridis
Clostridium acetobutylicum,Exiguobacterium antarcticum,Geodermatophilus obscurus,Paenibacillus mucilaginosus
Salinispora tropica,[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio alaskensis
Enterococcus faecium,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus lugdunensis
Actinoplanes sp. N902-109,Carnobacterium sp. WN1359,Pantoea sp. At-9b,Rhodococcus hoagii,Salinispora arenicola,Truepera radiovictrix
Calditerrivibrio nitroreducens
Actinoplanes friuliensis,Nocardia brasiliensis
Staphylococcus carnosus
Erwinia tasmaniensis,Nitratifractor salsuginis,Nocardia cyriacigeorgica,Vibrio sp. Ex25
Corynebacterium glutamicum,Pantoea vagans,Staphylococcus haemolyticus
Brachybacterium faecium,Isoptericola variabilis,Mycobacterium vanbaalenii
Kocuria rhizophila,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Corynebacterium jeikeium,Desulfovibrio salexigens,Rhodococcus erythropolis
Enterococcus hirae,Rhodococcus jostii
Actinosynnema mirum,Corynebacterium callunae,Gordonia bronchialis,Shewanella amazonensis,[Cellvibrio] gilvus,[Clostridium] cellulolyticum
Cellulomonas fimi,Enterococcus casseliflavus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Kytococcus sedentarius,Vibrio sp. EJY3
Arthrobacter sp. FB24,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus ruminis
Amphibacillus xylanus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium urealyticum,Deinococcus gobiensis,Erwinia amylovora,Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium kroppenstedtii,Plautia stali symbiont,Shewanella sp. W3-18-1,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Desulfosporosinus acidiphilus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium resistens,Mycobacterium smegmatis,Staphylococcus aureus
Aminobacterium colombiense,Streptococcus agalactiae
Erwinia pyrifoliae
Corynebacterium aurimucosum,Shewanella oneidensis
Beutenbergia cavernae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Corynebacterium halotolerans,Granulicella tundricola
Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium diphtheriae,Erwinia sp. Ejp617,Flexistipes sinusarabici,Stackebrandtia nassauensis,Streptococcus suis
Corynebacterium variabile,Rothia mucilaginosa
Lactobacillus johnsonii
Corynebacterium argentoratense
Ferrimonas balearica
Lactobacillus gasseri,Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium terpenotabidum,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium chubuense
Desulfovibrio piezophilus
Shewanella denitrificans
Psychromonas ingrahamii
Desulfotomaculum kuznetsovii
