Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum
Dactylococcopsis salina
Halothece sp. PCC 7418
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Stanieria cyanosphaera
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Thermosynechococcus elongatus
Anabaena variabilis,Trichormus azollae
Nostoc sp. PCC 7120
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7524
Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena cylindrica
Cyanothece sp. PCC 7425
Anabaena sp. 90
Nostoc sp. PCC 7107
Cylindrospermum stagnale
Gloeobacter violaceus
Synechococcus sp. PCC 7502
Gloeobacter kilaueensis
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 8801
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. ATCC 51142
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7424
Microcystis aeruginosa
Crinalium epipsammum
Pleurocapsa minor
Nostoc punctiforme
Chamaesiphon minutus
Calothrix parietina
Chroococcidiopsis thermalis
Oscillatoria acuminata
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acaryochloris marina
Oscillatoria nigro-viridis
Bacillus megaterium
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis,Microcoleus sp. PCC 7113
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Synechococcus sp. PCC 6312
Synechococcus elongatus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9605
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. RCC307
Halobacteroides halobius
Synechococcus sp. WH 7803
Cyanobium gracile
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Ilyobacter polytropus
Nautilia profundicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Sebaldella termitidis
Leptotrichia buccalis
Fusobacterium nucleatum
Ruminococcus champanellensis
Psychromonas ingrahamii
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfobacterium autotrophicum
Acidaminococcus intestini
Staphylococcus lugdunensis
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum reducens
Staphylococcus aureus
Brevibacillus brevis,Halothermothrix orenii,Staphylococcus pasteuri
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Staphylococcus saprophyticus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus clausii,Frankia alni
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Frankia sp. EAN1pec
Desulfomicrobium baculatum,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Kangiella koreensis,Modestobacter marinus,Staphylococcus pseudintermedius
Cycloclasticus sp. P1,Desulfotomaculum ruminis,Heliobacterium modesticaldum
Sphingobium sp. SYK-6
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. WCH70
Frankia sp. CcI3
Desulfosporosinus meridiei,Listeria monocytogenes,Thermacetogenium phaeum
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cytotoxicus,Frankia sp. EuI1c
Clostridium sp. BNL1100,Desulfohalobium retbaense,Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pseudofirmus
Listeria ivanovii
Clostridium botulinum
Melissococcus plutonius
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio hydrothermalis,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Magnetospirillum gryphiswaldense,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sp. MH3,Pelobacter carbinolicus
Clostridium tetani,Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio aespoeensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus polymyxa,Polymorphum gilvum
Francisella tularensis,Listeria welshimeri,Oceanobacillus iheyensis,Verrucosispora maris
Paenibacillus mucilaginosus,Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus,Magnetospirillum magneticum
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium perfringens,Solibacillus silvestris
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus,Francisella philomiragia
Desulfobacula toluolica
Clostridium novyi,Cycloclasticus zancles,Francisella noatunensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acetohalobium arabaticum,Halanaerobium hydrogeniformans,Pediococcus pentosaceus
Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Selenomonas ruminantium
Geobacter metallireducens,Sphingomonas sp. MM-1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium acetobutylicum,Francisella sp. TX077308,Paenibacillus terrae
Frateuria aurantia
Azospirillum lipoferum,Carnobacterium maltaromaticum,Geobacter sp. M21,Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes sp. SE50/110,Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingopyxis alaskensis,Thalassolituus oleivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio salexigens,Moorella thermoacetica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus casei
Desulfotomaculum gibsoniae,Oscillibacter valericigenes,Sphingomonas wittichii
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfurispirillum indicum,Geobacter sp. M18,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus paracasei
Clostridium beijerinckii,Geobacter daltonii,Lactobacillus rhamnosus,Vibrio cholerae
Geobacter lovleyi,Halorhodospira halophila
Geobacter bemidjiensis,Methylobacterium sp. 4-46,Salinispora tropica
Enterococcus faecalis,Geobacter uraniireducens,Tolumonas auensis
Clostridium pasteurianum,Weeksella virosa
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter sulfurreducens,Halothiobacillus neapolitanus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola
Acidithiobacillus caldus,Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Actinoplanes friuliensis,Aerococcus urinae,Enterococcus casseliflavus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Gottschalkia acidurici,Halanaerobium praevalens
Lactobacillus sakei,Shewanella denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium kluyveri
Caulobacter sp. K31,Nitrobacter hamburgensis
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter vibrioides,Rhodanobacter denitrificans,Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus ruminis,Methylomonas methanica
Acetobacterium woodii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alcanivorax dieselolei,Lactobacillus salivarius,Meiothermus silvanus,Methylomicrobium alcaliphilum,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter segnis,Lactobacillus plantarum
Enterococcus hirae,Shewanella halifaxensis,Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas oryzae
Pelotomaculum thermopropionicum,Stenotrophomonas maltophilia,gamma proteobacterium HdN1
Allochromatium vinosum,Desulfococcus oleovorans,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Rhodospirillum rubrum,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfatibacillum alkenivorans,Kyrpidia tusciae
Legionella pneumophila
Lawsonia intracellularis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Paenibacillus larvae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas albilineans
Methylococcus capsulatus
Desulfotalea psychrophila,Eubacterium limosum,Pelobacter propionicus
Lactobacillus reuteri
Candidatus Ruthia magnifica,Lactobacillus brevis,Rhizobium etli,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alteromonas macleodii,Asticcacaulis excentricus,Glaciecola nitratireducens,Streptococcus thermophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Corynebacterium urealyticum,Simiduia agarivorans,Thermomonospora curvata
Shewanella frigidimarina,Streptococcus pyogenes,Thermaerobacter marianensis,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Midichloria mitochondrii,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus macedonicus
Filifactor alocis,Symbiobacterium thermophilum,Syntrophus aciditrophicus
Lactococcus lactis,Streptococcus salivarius,Weissella koreensis
Aliivibrio fischeri,Alteromonas sp. SN2,Methylophaga frappieri
Propionibacterium propionicum,Shewanella pealeana,Streptococcus equi
Alcanivorax borkumensis,Streptococcus parasanguinis
Deinococcus radiodurans,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus infantarius
Azoarcus sp. BH72,Nitrosomonas eutropha,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus suis,Vibrio vulnificus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactococcus garvieae,Streptococcus iniae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermobacillus composti
Colwellia psychrerythraea,Idiomarina loihiensis,Ilumatobacter coccineus,Lactobacillus sanfranciscensis,Nitrosomonas europaea,Streptococcus parauberis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Streptococcus anginosus,Thermobifida fusca
Gemmatimonas aurantiaca
Dichelobacter nodosus,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oligofermentans,Vibrio sp. Ex25
Desulfocapsa sulfexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus sp. I-G2,Waddlia chondrophila
Aeromonas salmonicida,Aromatoleum aromaticum,Lactobacillus buchneri,Streptococcus sp. I-P16,Thioalkalivibrio nitratireducens,Vibrio alginolyticus
Deinococcus gobiensis
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sediminis,Thermobaculum terrenum
Acidovorax sp. KKS102,Deinococcus deserti,Legionella longbeachae,Streptococcus constellatus,Vibrio tasmaniensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Nitrosococcus oceani,Shewanella sp. MR-7
Aeromonas veronii,Desulfarculus baarsii,Shewanella sp. ANA-3
Deinococcus proteolyticus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Nitrosococcus watsonii
Shewanella woodyi,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis
Truepera radiovictrix
Leuconostoc carnosum
Streptococcus intermedius,Vibrio parahaemolyticus
Calditerrivibrio nitroreducens,Proteus mirabilis
Bacteriovorax marinus,Desulfobacca acetoxidans,Shewanella piezotolerans,Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Azospira oryzae,Glaciecola psychrophila
Thermobispora bispora
Nitrosospira multiformis,Shewanella loihica
Corallococcus coralloides
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Photorhabdus luminescens,Rhodoferax ferrireducens
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella oneidensis,Shewanella violacea
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Deinococcus maricopensis,Lactobacillus crispatus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aliivibrio salmonicida,Sphaerobacter thermophilus
Marinomonas sp. MWYL1,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Sideroxydans lithotrophicus,Vibrio nigripulchritudo
Halomonas elongata,Leptospira interrogans,Shewanella sp. MR-4
Shewanella putrefaciens,Wolinella succinogenes
Candidatus Sulcia muelleri,Shewanella sp. W3-18-1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella amazonensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1002,Deinococcus geothermalis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Shewanella baltica
Nitrosomonas sp. Is79A3,Vibrio campbellii
Leptospira borgpetersenii
Campylobacter concisus
Burkholderia cenocepacia,Lactobacillus amylovorus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia phymatum,Haliangium ochraceum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Marinithermus hydrothermalis
Syntrophothermus lipocalidus
Burkholderia thailandensis,Lactobacillus helveticus,Pandoraea pnomenusa
Brachyspira pilosicoli,Haemophilus influenzae,Marinomonas posidonica
Burkholderia glumae
Brachyspira intermedia,Dickeya dadantii,Janthinobacterium sp. Marseille,Leptospira biflexa,Marinobacter sp. BSs20148
Lactobacillus kefiranofaciens,Vibrio anguillarum
Acinetobacter baumannii,Burkholderia sp. YI23,Marinomonas mediterranea,Sorangium cellulosum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Vibrio sp. EJY3
Burkholderia sp. RPE64,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Brachyspira hyodysenteriae
Mobiluncus curtisii
Oceanithermus profundus
Parachlamydia acanthamoebae
Campylobacter lari
Chlamydia trachomatis,Thermus oshimai
Chlamydia muridarum,Streptobacillus moniliformis
Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter cinaedi
Borrelia afzelii,Borrelia garinii,Helicobacter felis
Borrelia burgdorferi
Aequorivita sublithincola,Borrelia bavariensis,Borrelia recurrentis,Sulfurovum sp. NBC37-1
