Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Moraxella catarrhalis
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter cryohalolentis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Azotobacter vinelandii
Marinomonas mediterranea
Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas posidonica
Marinobacter adhaerens
Cellvibrio japonicus
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Kangiella koreensis
gamma proteobacterium HdN1
Tolumonas auensis
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. ANA-3
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Vibrio vulnificus
Ferrimonas balearica
Aeromonas hydrophila,Aliivibrio fischeri
Vibrio cholerae
Saccharophagus degradans,Vibrio campbellii
Shewanella oneidensis
Aeromonas salmonicida
Vibrio parahaemolyticus
Shewanella baltica
Thalassolituus oleivorans
Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Shewanella putrefaciens
Teredinibacter turnerae
Vibrio tasmaniensis
Shewanella loihica
Shewanella sp. W3-18-1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio sp. Ex25
Vibrio sp. EJY3
Erwinia billingiae
Vibrio alginolyticus,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella piscicida,Methylomonas methanica,Shewanella halifaxensis,Vibrio nigripulchritudo
Edwardsiella tarda
Alteromonas macleodii,Yersinia pestis
Edwardsiella ictaluri
Shewanella sediminis
Serratia plymuthica,Shewanella denitrificans,Shewanella woodyi
Serratia liquefaciens
Serratia marcescens
Thioflavicoccus mobilis
Aliivibrio salmonicida
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella pealeana
Serratia proteamaculans
Methylococcus capsulatus
Colwellia psychrerythraea,Enterobacter lignolyticus,Shewanella frigidimarina
Shewanella piezotolerans
Klebsiella pneumoniae
Halomonas elongata
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas atlantica
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola
Enterobacter asburiae
Vibrio anguillarum
Enterobacter cloacae
Pectobacterium carotovorum
Dickeya dadantii,Photobacterium profundum,Shimwellia blattae
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Shewanella violacea
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudoalteromonas haloplanktis
Idiomarina loihiensis,Rahnella aquatilis
Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis,Rahnella sp. Y9602
Psychromonas sp. CNPT3
Escherichia fergusonii
Cronobacter sakazakii,Escherichia coli
Cronobacter turicensis,Pantoea vagans
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Chromohalobacter salexigens,Shigella flexneri
Salmonella enterica
Providencia stuartii
Enterobacter sp. R4-368
Pantoea ananatis,Shigella sonnei
Klebsiella oxytoca,Shigella boydii
Glaciecola psychrophila,Xenorhabdus bovienii
Frateuria aurantia
Allochromatium vinosum,Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. 638
Citrobacter koseri,Glaciecola nitratireducens
Erwinia amylovora
Erwinia tasmaniensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Halothiobacillus neapolitanus,Psychromonas ingrahamii
Salmonella bongori
Morganella morganii
Spiribacter salinus
Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont,Rhodanobacter denitrificans,Thiocystis violascens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Stenotrophomonas maltophilia
Cycloclasticus sp. P1,Pseudoxanthomonas suwonensis
Halyomorpha halys symbiont
Cycloclasticus zancles
Legionella longbeachae
Methylophaga frappieri
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Photorhabdus luminescens
Legionella pneumophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Azospira oryzae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus halophilus
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Halorhodospira halophila
Mannheimia haemolytica
Nitrosococcus oceani
Serratia symbiotica
Haemophilus parainfluenzae,Pasteurella multocida
Francisella sp. TX077308
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. BH72,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Azoarcus sp. KH32C,Bibersteinia trehalosi
Thiomonas intermedia
Burkholderia lata
Francisella philomiragia,Haemophilus ducreyi
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria,Candidatus Hamiltonella defensa,Chromobacterium violaceum,Dechloromonas aromatica,Francisella noatunensis
Burkholderia gladioli
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Moranella endobia
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia multivorans,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia vietnamiensis
Francisella tularensis,Neisseria meningitidis
Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis,Haemophilus influenzae
Pseudoxanthomonas spadix
Dichelobacter nodosus
Methylibium petroleiphilum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia sp. KJ006
Methylotenera mobilis
Neisseria lactamica
Leptothrix cholodnii
Methylovorus glucosotrophus,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus caldus,Aggregatibacter aphrophilus
Lactobacillus plantarum
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia glumae,Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas eutropha
Pandoraea pnomenusa
Achromobacter xylosoxidans
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia sp. RPE64,Neisseria gonorrhoeae
Ramlibacter tataouinensis
Polaromonas sp. JS666
Methylobacillus flagellatus
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax avenae,Nitrosomonas sp. Is79A3
Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Nitrosospira multiformis
Burkholderia phymatum
Acidovorax citrulli,Laribacter hongkongensis,Polaromonas naphthalenivorans
Herbaspirillum seropedicae
Sideroxydans lithotrophicus
Buchnera aphidicola,Burkholderia sp. YI23,Ralstonia solanacearum
Burkholderia phenoliruptrix,Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosomonas sp. AL212
Methylotenera versatilis,Ralstonia pickettii
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Nitrosomonas europaea
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Comamonas testosteroni,Cupriavidus pinatubonensis
Janthinobacterium sp. Marseille,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Bordetella bronchiseptica
Alteromonas sp. SN2
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
beta proteobacterium CB
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella petrii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Wigglesworthia glossinidia
Polynucleobacter necessarius
Advenella kashmirensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Photorhabdus asymbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura,Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio africanus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Yersinia enterocolitica
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacula toluolica
Myxococcus xanthus
Sodalis glossinidius,Sulfurovum sp. NBC37-1
Myxococcus fulvus
Desulfococcus oleovorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia pyrifoliae
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Haliangium ochraceum
Erwinia sp. Ejp617
Stigmatella aurantiaca
Calditerrivibrio nitroreducens
Deferribacter desulfuricans
Lawsonia intracellularis,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Bacillus cereus,Sorangium cellulosum
Streptococcus thermophilus
Haemophilus parasuis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus uberis
Streptococcus pasteurianus
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus mitis,Streptococcus pyogenes,[Mannheimia] succiniciproducens
Streptococcus constellatus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parasanguinis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacteriovorax marinus
Histophilus somni,Streptococcus oralis,Streptococcus suis
Coxiella burnetii
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus infantis
Candidatus Blochmannia vafer
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Lactococcus lactis
Candidatus Blochmannia floridanus
Gallibacterium anatis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus metalliredigens
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Taylorella equigenitalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Nitrospira defluvii
Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum acetoxidans
Flavobacterium johnsoniae,Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfocapsa sulfexigens,Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum centenum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
