Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae
Pelobacter carbinolicus
Brachyspira pilosicoli,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma taiwanense
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Clostridium perfringens
Bacillus pseudofirmus,Clostridium novyi
Bacillus pumilus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium botulinum
Spiroplasma diminutum
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter daltonii
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium antarcticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus halodurans,Spiroplasma apis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus rhamnosus
Desulfurivibrio alkaliphilus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus aureus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Spirochaeta africana
Bacillus megaterium,Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus toyonensis
Staphylococcus warneri
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus pasteuri
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus larvae
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium maltaromaticum
Oceanobacillus iheyensis
Treponema pedis
Streptococcus pyogenes,Treponema primitia
Bacillus coagulans,Borrelia bissettii,Halothermothrix orenii,Peptoclostridium difficile
Bacillus cytotoxicus
Caldilinea aerophila
Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii,Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Lactobacillus acidophilus
Coraliomargarita akajimensis,Thermobacillus composti
[Clostridium] cellulolyticum
Borrelia garinii,Desulfococcus oleovorans,Moorella thermoacetica
Borrelia bavariensis,Melissococcus plutonius,Streptococcus iniae
[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium tetani,gamma proteobacterium HdN1
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma hyorhinis
Leptospira biflexa,Mycoplasma conjunctivae
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus suis,Weissella koreensis
Aerococcus urinae,Desulfobacula toluolica
Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus
Syntrophomonas wolfei
Caldanaerobacter subterraneus,Treponema azotonutricium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus gordonii
Atopobium parvulum
Clostridium kluyveri
Mycoplasma mycoides
Filifactor alocis,Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus sp. P1,Desulfarculus baarsii
[Eubacterium] eligens
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Cycloclasticus zancles,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Borrelia recurrentis,Listeria monocytogenes,Streptococcus sanguinis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Simiduia agarivorans,Streptococcus oralis
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Glaciecola psychrophila
Megasphaera elsdenii,Streptococcus pseudopneumoniae
Borrelia miyamotoi
Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mitis
Borrelia hermsii,Mycoplasma fermentans
Eggerthella sp. YY7918
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Pseudomonas syringae,Spirochaeta thermophila
Pseudomonas sp. UW4,Tetragenococcus halophilus
Deinococcus deserti,Eggerthella lenta,Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Clostridium acetobutylicum
Bdellovibrio bacteriovorus,Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas savastanoi
Bacteriovorax marinus
Acetobacterium woodii,Frateuria aurantia,Thermoanaerobacter mathranii,Ureaplasma parvum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Opitutus terrae,Shewanella putrefaciens
Pseudomonas fluorescens,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Veillonella parvula
Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Koribacter versatilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella woodyi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia phytofirmans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylophaga frappieri
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Nautilia profundicola,Variovorax paradoxus
Gallionella capsiferriformans,Terriglobus saanensis
Ureaplasma urealyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosomonas eutropha,Shewanella denitrificans
Nitrosococcus halophilus,Onion yellows phytoplasma
Dechloromonas aromatica
Flavobacterium branchiophilum,Polaribacter sp. MED152
Bdellovibrio exovorus
Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella violacea
Candidatus Symbiobacter mobilis
Collimonas fungivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Vibrio tasmaniensis
Methylibium petroleiphilum
Aminobacterium colombiense
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma agalactiae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Granulicella mallensis,Methylobacillus flagellatus
Cupriavidus pinatubonensis,Rhodopirellula baltica,Saccharophagus degradans
Mycoplasma bovis
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Acidaminococcus fermentans,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma australiense,Dickeya dadantii
Acidimicrobium ferrooxidans,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Melioribacter roseus
Owenweeksia hongkongensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacterium psychrophilum,Vibrio sp. Ex25
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kangiella koreensis,Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio salmonicida
Flavobacterium johnsoniae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermovirga lienii,Vibrio vulnificus
Slackia heliotrinireducens,Verminephrobacter eiseniae,Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cryptobacterium curtum
Aliivibrio fischeri,Helicobacter mustelae
Chromobacterium violaceum,Kyrpidia tusciae
Rubrivivax gelatinosus
Adlercreutzia equolifaciens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Babela massiliensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Caldisericum exile
Meiothermus silvanus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophus aciditrophicus
Wigglesworthia glossinidia
Capnocytophaga ochracea
Flexibacter litoralis
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Mahella australiensis
Geobacter lovleyi
Sulfuricella denitrificans
Geobacter uraniireducens
Thermincola potens,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Turneriella parva
Synechococcus sp. PCC 6312
Olsenella uli
Clostridium sp. BNL1100
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geitlerinema sp. PCC 7407
Conexibacter woesei
Chamaesiphon minutus,Lachnoclostridium phytofermentans
Carnobacterium sp. WN1359,Gluconacetobacter diazotrophicus
Tsukamurella paurometabola
Crinalium epipsammum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Trichodesmium erythraeum
Coprothermobacter proteolyticus,Oscillatoria acuminata
Acetobacter pasteurianus,Pelotomaculum thermopropionicum
Acidothermus cellulolyticus
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium resistens
Amycolatopsis mediterranei,Anabaena sp. 90,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Symbiobacterium thermophilum
Corynebacterium callunae,Ilumatobacter coccineus,Saccharomonospora viridis,Streptomyces fulvissimus,Tistrella mobilis
Calothrix sp. PCC 7507,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum,Prochlorococcus marinus,Streptomyces griseus
Enterococcus faecalis,Granulicella tundricola,Komagataeibacter medellinensis,Sorangium cellulosum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Lactobacillus sakei
Kribbella flavida
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium urealyticum,Rhodococcus opacus,Stanieria cyanosphaera,Terriglobus roseus
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Streptomyces scabiei
Microlunatus phosphovorus,Pleurocapsa minor,Renibacterium salmoninarum,Shimwellia blattae
Corynebacterium jeikeium,Gluconobacter oxydans,Microcoleus sp. PCC 7113,Streptomyces venezuelae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mycobacterium chubuense,Rhodococcus erythropolis,Synechococcus sp. WH 7803
Chroococcidiopsis thermalis,Mycobacterium tuberculosis,Rivularia sp. PCC 7116
Corynebacterium variabile,Desulfocapsa sulfexigens
Clavibacter michiganensis,Frankia sp. EAN1pec,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces davawensis
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhodococcus jostii
Lactobacillus buchneri,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Liberibacter americanus,Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfotomaculum kuznetsovii,Gordonia polyisoprenivorans,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus pyridinivorans,Synechocystis sp. PCC 6803
Caulobacter segnis,Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7424,Synechococcus elongatus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni
Kytococcus sedentarius,Microcystis aeruginosa
Mycobacterium gilvum,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Kitasatospora setae,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria nigro-viridis,Streptomyces cattleya
Brevundimonas subvibrioides,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601,Ruminococcus albus,Streptomyces bingchenggensis
Anabaena variabilis,Cyanothece sp. ATCC 51142
Lactobacillus ruminis,Micrococcus luteus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter arilaitensis,Cyanobacterium stanieri,Gordonia bronchialis
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium pseudotuberculosis,Nakamurella multipartita,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium ulcerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium ulcerans
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium diphtheriae,Ketogulonicigenium vulgare,Propionibacterium avidum,Streptomyces avermitilis,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter chlorophenolicus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geodermatophilus obscurus,Kocuria rhizophila,Mycobacterium neoaurum,Pediococcus pentosaceus,Rothia mucilaginosa
Akkermansia muciniphila,Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus johnsonii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nocardioides sp. JS614,Nostoc sp. PCC 7120
Acaryochloris marina,Nostoc punctiforme,Oenococcus oeni,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Hyphomicrobium denitrificans,Kineococcus radiotolerans,Leifsonia xyli,Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Modestobacter marinus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Tropheryma whipplei
Beutenbergia cavernae,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium yongonense
Azorhizobium caulinodans
Fibrobacter succinogenes,Jannaschia sp. CCS1,Mycobacterium sp. JLS,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Arthrospira platensis,Enterobacter cloacae,Mycobacterium avium,Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces albus
Amycolicicoccus subflavus,Calothrix parietina,Gardnerella vaginalis
Mycobacterium rhodesiae
Bifidobacterium asteroides,Corynebacterium maris,Cupriavidus necator,Isoptericola variabilis,Rhodospirillum centenum,Sanguibacter keddieii
Intrasporangium calvum,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia xenovorans,Mycobacterium abscessus,Nostoc sp. PCC 7524,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Arcanobacterium haemolyticum,Brachybacterium faecium
Arthrobacter sp. FB24,Butyrivibrio proteoclasticus
Burkholderia sp. CCGE1003,Corynebacterium aurimucosum,Histophilus somni,Microbacterium testaceum
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis,Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Xanthobacter autotrophicus
Helicobacter hepaticus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Propionibacterium propionicum,Pseudonocardia dioxanivorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Jonesia denitrificans,Ralstonia pickettii,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas flavigena,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans
Bifidobacterium bifidum,Haliangium ochraceum
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis,Paracoccus denitrificans
Bifidobacterium breve,Rhodothermus marinus
Cellulomonas fimi,Mycoplasma hyopneumoniae
Belliella baltica,Cytophaga hutchinsonii,Enterobacter sp. 638
[Cellvibrio] gilvus
Nitrobacter hamburgensis,Paracoccus aminophilus
Chthonomonas calidirosea,Helicobacter cinaedi
Bifidobacterium thermophilum,Nitrobacter winogradskyi
