Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. BH72
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylomonas methanica
Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii
Allochromatium vinosum,Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azospira oryzae,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas savastanoi
Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas syringae,Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus halophilus
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter salinus
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. UW4
Bordetella petrii
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas poae
Pseudomonas putida
Pseudomonas mendocina
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas fulva
Burkholderia sp. YI23
Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas aeruginosa
Bordetella bronchiseptica,Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Bordetella parapertussis
Laribacter hongkongensis
Alcanivorax borkumensis
Bordetella pertussis,Pseudomonas denitrificans
Methylovorus glucosotrophus,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia multivorans
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia cenocepacia,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia pseudomallei,Nitrosospira multiformis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Ralstonia pickettii
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia mallei,Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella avium
Burkholderia sp. RPE64,Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus pinatubonensis,Methylobacillus flagellatus
Burkholderia thailandensis,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. KJ006,Collimonas fungivorans
Burkholderia phymatum,Thiomonas intermedia
Leptothrix cholodnii
Thiomonas arsenitoxydans
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia solanacearum
Burkholderia phenoliruptrix
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia ambifaria,Herbaspirillum seropedicae,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia glumae
Rubrivivax gelatinosus
Azotobacter vinelandii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Burkholderia gladioli
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halomonas elongata
Halorhodospira halophila,Methylophaga frappieri
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Chromobacterium violaceum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Cellvibrio japonicus
Polaromonas sp. JS666
Cupriavidus metallidurans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Comamonas testosteroni,Pseudoxanthomonas suwonensis
Hahella chejuensis
Acidovorax sp. KKS102
Marinobacter sp. BSs20148
Xanthomonas albilineans
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus,Burkholderia sp. CCGE1003
Frateuria aurantia
Janthinobacterium sp. Marseille
Rhodanobacter denitrificans
Polaromonas naphthalenivorans,Ramlibacter tataouinensis
Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Methylotenera mobilis
Burkholderia sp. CCGE1002,Herminiimonas arsenicoxydans
Xanthomonas campestris
Burkholderia rhizoxinica
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Neisseria meningitidis,beta proteobacterium CB
Alicycliphilus denitrificans
Kangiella koreensis,Xanthomonas fuscans
Legionella longbeachae
Gallionella capsiferriformans,Saccharophagus degradans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Marinomonas mediterranea,Methylotenera versatilis
Marinomonas sp. MWYL1
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Simiduia agarivorans
Advenella kashmirensis,Neisseria gonorrhoeae
Thalassolituus oleivorans,Variovorax paradoxus
Neisseria lactamica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Teredinibacter turnerae
Acidovorax avenae,Polynucleobacter necessarius
Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax citrulli,Methylocella silvestris
Thiomicrospira crunogena
Nitrosomonas europaea
Acinetobacter baumannii
Pseudoxanthomonas spadix
Desulfococcus oleovorans
Vibrio tasmaniensis
Aeromonas veronii
Acinetobacter oleivorans
Dichelobacter nodosus,Shewanella violacea
Ferrimonas balearica,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio cholerae
Aeromonas hydrophila
Dickeya zeae
Cronobacter sakazakii,Dickeya dadantii,Vibrio nigripulchritudo
Nitrosomonas sp. AL212
Acinetobacter sp. ADP1
Enterobacter lignolyticus,Vibrio vulnificus
Acinetobacter calcoaceticus,Tolumonas auensis,Vibrio furnissii
Verminephrobacter eiseniae
Shewanella sediminis
Shewanella denitrificans
Pectobacterium atrosepticum
Escherichia coli
Shewanella amazonensis,Shewanella woodyi,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Cronobacter turicensis
Aeromonas salmonicida,Shewanella baltica,Shigella sonnei
Candidatus Ruthia magnifica
Citrobacter rodentium,Shewanella loihica,Vibrio alginolyticus
Escherichia fergusonii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Enterobacter sp. R4-368,Serratia marcescens
Enterobacter cloacae
Shigella flexneri
Shigella boydii
Citrobacter koseri,Pectobacterium wasabiae
Salmonella enterica
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella halifaxensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Photobacterium profundum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Klebsiella pneumoniae,Pantoea vagans,Proteus mirabilis
Salmonella bongori,Shigella dysenteriae
Edwardsiella ictaluri,Shewanella sp. ANA-3
Edwardsiella piscicida,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. MR-7
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Shewanella sp. MR-4
Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Serratia sp. AS13,Shewanella oneidensis
Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans,Shewanella piezotolerans
Edwardsiella tarda,Pantoea sp. At-9b,Shewanella pealeana
Shewanella frigidimarina,Shimwellia blattae
Erwinia tasmaniensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Alteromonas macleodii
Providencia stuartii,Serratia liquefaciens
Erwinia amylovora,Photorhabdus luminescens
Xenorhabdus bovienii
Erwinia billingiae,Raoultella ornithinolytica
Colwellia psychrerythraea,Idiomarina loihiensis,Morganella morganii
Enterobacter asburiae
Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter aerogenes
Klebsiella oxytoca,Psychromonas ingrahamii,Yersinia pestis
Plautia stali symbiont
Glaciecola psychrophila
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio anguillarum
Rahnella aquatilis
Sulfuricella denitrificans
Enterobacter sp. 638
Pseudoalteromonas haloplanktis
Rahnella sp. Y9602
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida,Bibersteinia trehalosi
Xenorhabdus nematophila
Mannheimia haemolytica
Methylomicrobium alcaliphilum
Gemmatimonas aurantiaca
Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Actinobacillus pleuropneumoniae,Glaciecola nitratireducens
Rhodopseudomonas palustris
Actinobacillus suis
Haemophilus parainfluenzae
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Moranella endobia
Francisella philomiragia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Haemophilus ducreyi
Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Haemophilus influenzae
Pelobacter carbinolicus
Serratia symbiotica
Magnetococcus marinus
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Buchnera aphidicola
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Moraxella catarrhalis
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter uraniireducens
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Riesia pediculicola
Wigglesworthia glossinidia
Desulfobacca acetoxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio magneticus
Rhodospirillum photometricum
Desulfomicrobium baculatum
Desulfohalobium retbaense
Desulfarculus baarsii,Desulfobulbus propionicus
Actinobacillus succinogenes
Desulfovibrio africanus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfurispirillum indicum
Deferribacter desulfuricans,Desulfomonile tiedjei
Corallococcus coralloides
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio aespoeensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacterium autotrophicum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Sorangium cellulosum
Xanthobacter autotrophicus
Desulfobacula toluolica
Calditerrivibrio nitroreducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Methylophaga nitratireducenticrescens
Lawsonia intracellularis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Coxiella burnetii
Denitrovibrio acetiphilus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Conexibacter woesei
Spirochaeta africana
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus subtilis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis
Bacillus anthracis,Erwinia pyrifoliae
Bacillus cellulosilyticus
Erwinia sp. Ejp617
Bacillus toyonensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Acidimicrobium ferrooxidans
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cytotoxicus
Desulfosporosinus meridiei
Thermaerobacter marianensis
Bacillus amyloliquefaciens,Yersinia enterocolitica
Bacillus atrophaeus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Sodalis glossinidius
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Nitrospira defluvii
Staphylococcus carnosus
Opitutus terrae
Bacillus coagulans
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Gallibacterium anatis
Listeria monocytogenes
Chlorobium phaeobacteroides
Histophilus somni
Halobacillus halophilus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Enterococcus casseliflavus
Gluconobacter oxydans,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Prosthecochloris aestuarii
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Lactobacillus buchneri
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Blochmannia vafer
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium radiotolerans
Waddlia chondrophila
Candidatus Liberibacter americanus
Liberibacter crescens,Mesorhizobium opportunistum
Nitrobacter winogradskyi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae
