Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfarculus baarsii
Dichelobacter nodosus
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio africanus
Deferribacter desulfuricans
Sorangium cellulosum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio salexigens
Geobacillus thermoleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermodenitrificans
Haliangium ochraceum
Geobacillus sp. JF8
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus oceani
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Nitrosococcus watsonii
Geobacillus sp. WCH70
Moorella thermoacetica
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium sp. AT1b,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Halorhodospira halophila
Nitrosococcus halophilus
Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Magnetococcus marinus
Paenibacillus polymyxa
Thioalkalivibrio nitratireducens
Ammonifex degensii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomonas methanica
Paenibacillus larvae
Bacillus halodurans,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Myxococcus stipitatus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Paenibacillus terrae
Corallococcus coralloides
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus pseudofirmus,Bacillus subtilis
Pseudomonas entomophila
Bacillus sp. JS,Thermobacillus composti
Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas sp. TKP
Bacillus infantis
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cellulosilyticus,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus,Brevibacillus brevis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Desulfovibrio piezophilus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas savastanoi
Allochromatium vinosum,Pseudomonas poae
Pseudomonas fluorescens
Bacillus coagulans,Spiribacter salinus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudomonas sp. VLB120
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermaerobacter marianensis
Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas protegens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,[Bacillus] selenitireducens
Acidithiobacillus caldus
Azotobacter vinelandii,Methylobacillus flagellatus
Xenorhabdus nematophila
Pelotomaculum thermopropionicum
Enterobacter lignolyticus
Pseudomonas aeruginosa
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Bacillus cytotoxicus
Marinomonas posidonica
Desulfosporosinus acidiphilus,Legionella pneumophila
Desulfotomaculum ruminis
Enterobacter cloacae
Desulfosporosinus orientis,Photorhabdus luminescens
Bacillus weihenstephanensis,Halothiobacillus neapolitanus,Laribacter hongkongensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Serratia liquefaciens
Erwinia billingiae,Halothermothrix orenii,Serratia proteamaculans
Bacillus thuringiensis,Dickeya dadantii,Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fulva,Shigella boydii
Bacillus cereus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella flexneri
Dickeya zeae
Bacillus anthracis,Pantoea vagans,Serratia marcescens
Citrobacter koseri,Desulfotomaculum acetoxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Pantoea sp. At-9b,Thermacetogenium phaeum
Edwardsiella piscicida,Shimwellia blattae
Bacillus toyonensis,Cronobacter sakazakii
Enterobacter sp. 638,Legionella longbeachae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Enterobacter asburiae
Neisseria meningitidis,Pectobacterium atrosepticum
Citrobacter rodentium,Edwardsiella tarda,Raoultella ornithinolytica
Halobacillus halophilus
Cronobacter turicensis
Cellvibrio japonicus,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis,Lysinibacillus sphaericus
Methylophaga frappieri
Azospira oryzae,Hahella chejuensis
Desulfosporosinus meridiei,Klebsiella oxytoca,Salmonella bongori,Spirochaeta thermophila
Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella enterica,Shigella sonnei
Aromatoleum aromaticum,Pantoea ananatis,Pectobacterium wasabiae
Desulfurispirillum indicum,Escherichia fergusonii
Azoarcus sp. BH72
Desulfitobacterium hafniense
Pectobacterium carotovorum,Plautia stali symbiont,Xenorhabdus bovienii
Alkaliphilus metalliredigens,Solibacillus silvestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Vibrio tasmaniensis
Oceanobacillus iheyensis,Shigella dysenteriae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromohalobacter salexigens,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Neisseria lactamica
Chromobacterium violaceum
Marinomonas mediterranea,Providencia stuartii
Neisseria gonorrhoeae
Bdellovibrio bacteriovorus,Nitrosospira multiformis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Ferrimonas balearica,Proteus mirabilis,Sideroxydans lithotrophicus
Alcanivorax dieselolei
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas albilineans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alkaliphilus oremlandii
Morganella morganii,Rahnella aquatilis,Staphylococcus pseudintermedius
Marinobacter adhaerens
Simiduia agarivorans,Xanthomonas oryzae
Bacteriovorax marinus
Aeromonas hydrophila,Shewanella putrefaciens
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Nitratifractor salsuginis
Amphibacillus xylanus,Enterococcus mundtii,Rahnella sp. Y9602,Syntrophomonas wolfei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aeromonas veronii,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas campestris
Kangiella koreensis
Shewanella sp. MR-4,Thauera sp. MZ1T
Halomonas elongata
Acinetobacter sp. ADP1
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis,Nautilia profundicola,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus
Dechloromonas aromatica,Saccharophagus degradans,Staphylococcus haemolyticus,Stenotrophomonas maltophilia
Achromobacter xylosoxidans
Shewanella amazonensis,Shewanella denitrificans,Vibrio cholerae
Aeromonas salmonicida,Staphylococcus warneri
Acinetobacter baumannii
Shewanella baltica,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia sp. YI23,Staphylococcus pasteuri
Acinetobacter oleivorans,Vibrio nigripulchritudo
Pseudoalteromonas atlantica,Staphylococcus aureus
Bordetella petrii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Teredinibacter turnerae
Conexibacter woesei
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Vibrio parahaemolyticus
Rubrivivax gelatinosus,Xylella fastidiosa
Listeria innocua
Chlorobium limicola,Vibrio vulnificus
Marinobacter sp. BSs20148
Listeria monocytogenes
Bdellovibrio exovorus,Rubrobacter xylanophilus,Vibrio sp. EJY3
Listeria welshimeri
Acinetobacter calcoaceticus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Shewanella woodyi
Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Rhodanobacter denitrificans,Thermodesulfobium narugense,Thiomonas arsenitoxydans
Listeria seeligeri,Pseudoxanthomonas spadix,Thiomonas intermedia,Vibrio furnissii
Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Shewanella sediminis
Carnobacterium maltaromaticum,Oceanimonas sp. GK1
Vibrio anguillarum
Psychromonas ingrahamii
Rhizobium leguminosarum
Nitrosomonas europaea,Photobacterium profundum,Shewanella frigidimarina
Thalassolituus oleivorans
Carnobacterium sp. WN1359,Nitrosomonas eutropha
Caldanaerobacter subterraneus
Glaciecola nitratireducens
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus anginosus
Frateuria aurantia,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylomicrobium alcaliphilum,Pediococcus pentosaceus
Streptococcus intermedius
Shewanella violacea
Sulfuricella denitrificans
Tetragenococcus halophilus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Alteromonas macleodii,Streptococcus suis
Lactobacillus casei,Thiomicrospira crunogena
Francisella sp. TX077308,Streptococcus uberis
Lactobacillus paracasei
Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Selenomonas sputigena
Opitutus terrae,Psychromonas sp. CNPT3
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Ruthia magnifica,Colwellia psychrerythraea
Lactobacillus reuteri
Veillonella parvula
Francisella philomiragia,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus salivarius,Lactococcus lactis
Acidaminococcus fermentans,Serratia symbiotica
Francisella tularensis
Aerococcus urinae
Acidovorax sp. JS42
Acidaminococcus intestini,Francisella noatunensis
Lactobacillus buchneri
Chlorobium phaeobacteroides,Moraxella catarrhalis
Megasphaera elsdenii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfocapsa sulfexigens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Arcobacter nitrofigilis
Thiobacillus denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Lactobacillus brevis
Alteromonas sp. SN2
Weissella koreensis
Azospirillum lipoferum
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides
Halobacteroides halobius
Syntrophothermus lipocalidus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Salinibacter ruber
Thermincola potens
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Rhodospirillum rubrum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Yersinia enterocolitica
Desulfitobacterium dehalogenans
Syntrophobotulus glycolicus
Streptosporangium roseum
Coxiella burnetii
Flexistipes sinusarabici
Frankia alni
Sodalis glossinidius
Caulobacter sp. K31
Parvibaculum lavamentivorans
Catenulispora acidiphila
Caulobacter segnis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium tumefaciens
Liberibacter crescens
Mesorhizobium ciceri
Gordonia bronchialis,Mesorhizobium loti
Rhodococcus opacus
Gordonia polyisoprenivorans,Mesorhizobium opportunistum,Rhodococcus pyridinivorans
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis,Rhodococcus jostii
Magnetospirillum magneticum
Mycobacterium abscessus,Nocardia farcinica,Streptomyces violaceusniger
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodococcus hoagii
