Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Rothia dentocariosa
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia bronchialis
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Nocardiopsis alba
Micromonospora aurantiaca
Saccharopolyspora erythraea
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Nocardiopsis dassonvillei
Amycolatopsis orientalis,Modestobacter marinus
Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Kytococcus sedentarius
Thermomonospora curvata
Nakamurella multipartita,Saccharothrix espanaensis,Salinispora tropica
Actinosynnema mirum
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Rothia mucilaginosa
Actinoplanes friuliensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces fulvissimus
Isoptericola variabilis,Kocuria rhizophila
Kribbella flavida
Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kitasatospora setae
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Streptomyces bingchenggensis
Frankia alni
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces albus
Stackebrandtia nassauensis
Arcanobacterium haemolyticum,Frankia sp. CcI3
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. EAN1pec,Micrococcus luteus
Blastococcus saxobsidens,Kineococcus radiotolerans
Streptomyces hygroscopicus
Xylanimonas cellulosilytica
Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces venezuelae
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Propionibacterium avidum
Arthrobacter arilaitensis
Jonesia denitrificans
Brachybacterium faecium
Propionibacterium acidipropionici
Microbacterium testaceum
Mobiluncus curtisii
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24,Cellulomonas flavigena
Propionibacterium propionicum,Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium acnes
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermacetogenium phaeum
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus kaustophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. WCH70
Moorella thermoacetica
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus halodurans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum gibsoniae
Ammonifex degensii
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus clausii,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus terrae
Bacillus atrophaeus,Olsenella uli
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus licheniformis,Lysinibacillus sphaericus,Pelobacter carbinolicus
Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Bacillus thuringiensis,Paenibacillus polymyxa
Natranaerobius thermophilus
Solibacillus silvestris
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Eggerthella sp. YY7918,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium saccharobutylicum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum reducens,Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus megaterium,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus suis
Bacillus cellulosilyticus,Mahella australiensis,Streptococcus iniae
Clostridium pasteurianum,Streptococcus dysgalactiae
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Cellulosilyticum lentocellum
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Pelotomaculum thermopropionicum,[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus pseudintermedius
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter metallireducens,Streptococcus parauberis
Desulfomonile tiedjei,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus sanguinis
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sp. M18
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini,Clostridium perfringens,Pelobacter propionicus
Clostridium novyi
Geobacter sp. M21,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium sp. BNL1100,Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus salivarius,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Kyrpidia tusciae,Staphylococcus epidermidis
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus brevis,Staphylococcus lugdunensis
Geobacter sulfurreducens,Streptococcus gordonii
Geobacter uraniireducens,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus ruminis,Ruminococcus albus
Clostridium acetobutylicum,Desulfobacca acetoxidans
Acetobacterium woodii,Nitrosococcus halophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus sakei
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Lactobacillus delbrueckii,Peptoclostridium difficile
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter daltonii,Melissococcus plutonius,Paenibacillus larvae
Syntrophobacter fumaroxidans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Eubacterium rectale,Lactobacillus plantarum
Desulfurispirillum indicum,Granulicella mallensis,Selenomonas ruminantium,Thermobacillus composti
Lactococcus garvieae
Desulfomicrobium baculatum
Clostridium kluyveri,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Sphaerobacter thermophilus
Magnetococcus marinus
Nitrosococcus watsonii,Spirochaeta africana
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,[Eubacterium] eligens
Desulfobacula toluolica,Syntrophomonas wolfei,Syntrophus aciditrophicus
Lactobacillus helveticus,Spiribacter salinus
Acidobacterium capsulatum,Chromohalobacter salexigens,Lactobacillus acidophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfarculus baarsii,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus sanfranciscensis,Nitrosococcus oceani,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Roseburia hominis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Serratia marcescens
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus
Amphibacillus xylanus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Sinorhizobium medicae
Clostridium sp. SY8519,Eubacterium limosum,Rhodospirillum centenum,Sorangium cellulosum,Turneriella parva,[Clostridium] saccharolyticum
Anaerococcus prevotii,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus reuteri,Lactococcus lactis,Veillonella parvula
Leuconostoc mesenteroides,Novosphingobium sp. PP1Y,Selenomonas sputigena,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus johnsonii
Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium fabrum,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter solanacearum,Parvibaculum lavamentivorans
Lactobacillus fermentum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Agrobacterium tumefaciens,Halorhodospira halophila
Marinithermus hydrothermalis,Methylomicrobium alcaliphilum,Pediococcus pentosaceus,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfohalobium retbaense,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum,Rhodanobacter denitrificans,Spirochaeta thermophila
Pediococcus claussenii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Frateuria aurantia
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio desulfuricans,Leuconostoc citreum,Sphingopyxis alaskensis,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc sp. C2,Rhizobium sp. IRBG74
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Caulobacter vibrioides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter sp. K31
Maricaulis maris
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Leptospirillum ferriphilum,Sphaerochaeta globosa
Caulobacter segnis,Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila,Leuconostoc carnosum
Bradyrhizobium sp. S23321,Haliangium ochraceum
Caldilinea aerophila,Chthonomonas calidirosea,Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrobacter winogradskyi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidithiobacillus caldus,Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium japonicum,Oligotropha carboxidovorans,Treponema pallidum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis,Ignavibacterium album,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium sp. 4-46,Methylophaga frappieri
Lawsonia intracellularis,Oscillibacter valericigenes
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Saccharophagus degradans
Halobacteroides halobius,Treponema paraluiscuniculi
Methylomonas methanica
Melioribacter roseus,Methylobacterium nodulans
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Spiroplasma diminutum
Butyrivibrio proteoclasticus
Acidithiobacillus ferrivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium extorquens,Sphaerochaeta pleomorpha
Desulfovibrio aespoeensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bartonella quintana,Marinomonas posidonica,Shewanella halifaxensis
Pseudomonas putida
Marinomonas mediterranea,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus,Shewanella pealeana
Rhodomicrobium vannielii,Serratia plymuthica,Spirochaeta smaragdinae
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfovibrio salexigens,Halomonas elongata,Shewanella baltica,Teredinibacter turnerae,Treponema caldaria
Spiroplasma apis,Weissella koreensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Coraliomargarita akajimensis,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas denitrificans
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Simkania negevensis
Serratia proteamaculans
Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rickettsia australis,Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii
Pseudomonas stutzeri,Shewanella sp. MR-7
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Rickettsia amblyommii,Shewanella piezotolerans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Jannaschia sp. CCS1,Shewanella violacea
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella sp. MR-4
Anaerolinea thermophila
Citrobacter rodentium,Serratia liquefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Aliivibrio fischeri,Oenococcus oeni
Shewanella amazonensis,Thalassolituus oleivorans
Shimwellia blattae
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea,Mycoplasma mycoides
Erwinia tasmaniensis,Fibrobacter succinogenes
Dickeya dadantii,Helicobacter cetorum
Photorhabdus luminescens
Enterobacter lignolyticus,Pantoea vagans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thioalkalimicrobium cyclicum
Asticcacaulis excentricus,Mycoplasma putrefaciens,Pantoea ananatis
Klebsiella oxytoca,Mycoplasma capricolum,Providencia stuartii,beta proteobacterium CB
Ferrimonas balearica,Treponema azotonutricium
Mycoplasma leachii,Treponema primitia,Waddlia chondrophila
Enterobacter sp. 638
Alteromonas macleodii
Idiomarina loihiensis,Raoultella ornithinolytica
Candidatus Moranella endobia
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae
Marinobacter adhaerens
Borrelia crocidurae
Alteromonas sp. SN2
Mesoplasma florum
Borrelia hermsii,Borrelia miyamotoi
Psychromonas sp. CNPT3
Fusobacterium nucleatum
Borrelia recurrentis
Sebaldella termitidis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Leisingera methylohalidivorans
Chlamydia trachomatis
Mycoplasma pulmonis
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
