Brucella abortus
Brucella suis
Brucella canis
Brucella melitensis
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Mesorhizobium loti
Hyphomonas neptunium,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella grahamii
Bartonella quintana,Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Pseudomonas denitrificans
Liberibacter crescens
Acidiphilium cryptum
Polymorphum gilvum
Acidiphilium multivorum
Methylocella silvestris
Thiomonas intermedia
Pseudomonas aeruginosa
Chromohalobacter salexigens
Stenotrophomonas maltophilia
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium extorquens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Parvibaculum lavamentivorans
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pseudomonas stutzeri
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudomonas sp. TKP
Rhodanobacter denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium populi
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Tistrella mobilis
Methylobacterium sp. 4-46
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azospirillum lipoferum,Burkholderia sp. KJ006
Alicycliphilus denitrificans
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Burkholderia vietnamiensis
Caulobacter segnis,Thiomonas arsenitoxydans
Methylobacterium nodulans
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Azospirillum brasilense,Burkholderia ambifaria
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia multivorans,Novosphingobium aromaticivorans
Acetobacter pasteurianus,Granulibacter bethesdensis
Paracoccus aminophilus
Komagataeibacter medellinensis,Micavibrio aeruginosavorus,Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae
Rhodospirillum photometricum
Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Rhodobacter sphaeroides
Gluconobacter oxydans
Rickettsia bellii
Cronobacter sakazakii
Phaeobacter gallaeciensis
Sphingobium sp. SYK-6
Octadecabacter antarcticus,Sphingomonas wittichii
Ruegeria sp. TM1040
Burkholderia pseudomallei
Sphingobium chlorophenolicum
Burkholderia thailandensis
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium japonicum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Ralstonia pickettii
Rickettsia australis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Phaeobacter inhibens,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Cronobacter turicensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
Serratia plymuthica
Klebsiella oxytoca,Pandoraea pnomenusa
Klebsiella pneumoniae
Citrobacter rodentium
alpha proteobacterium HIMB59
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Midichloria mitochondrii,Erwinia billingiae
Serratia proteamaculans
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale,Candidatus Pelagibacter ubique
Klebsiella variicola
alpha proteobacterium HIMB5
Salmonella enterica
Anaplasma phagocytophilum
Serratia liquefaciens
Citrobacter koseri
Alcanivorax dieselolei
Neorickettsia risticii
Enterobacter cloacae,Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Pantoea vagans
Ehrlichia muris
Escherichia coli,Raoultella ornithinolytica
Ehrlichia canis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Dickeya zeae
Ehrlichia ruminantium
Dickeya dadantii
Enterobacter sp. R4-368
Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Burkholderia glumae
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Shigella sonnei
Pectobacterium carotovorum
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Salmonella bongori
Halomonas elongata
Achromobacter xylosoxidans
gamma proteobacterium HdN1
Cupriavidus metallidurans,Rahnella aquatilis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus taiwanensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Rahnella sp. Y9602
Cupriavidus necator
Orientia tsutsugamushi
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia mallei
Pectobacterium wasabiae
Cupriavidus pinatubonensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Advenella kashmirensis
Ketogulonicigenium vulgare
Methylococcus capsulatus
Burkholderia cenocepacia
Parvularcula bermudensis
Burkholderia lata
Jannaschia sp. CCS1
Pseudomonas putida
Ruegeria pomeroyi
Pseudomonas monteilii
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens,Segniliparus rotundus
Thiocystis violascens
Microbacterium testaceum,Rhodococcus erythropolis,Thioflavicoccus mobilis
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Erwinia tasmaniensis
Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Plautia stali symbiont
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia phymatum
Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus oceani
Mycobacterium neoaurum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Mycobacterium avium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas campestris
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Arthrobacter sp. FB24,Peptoclostridium difficile
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris,Vibrio vulnificus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Rhodococcus pyridinivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Neisseria meningitidis,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans
Paenibacillus polymyxa
Frankia alni,Mycobacterium gilvum,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycobacterium abscessus
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium ulcerans,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Nocardia brasiliensis,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Mycobacterium yongonense,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Burkholderia sp. RPE64,Francisella tularensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Mycobacterium intracellulare,Nitrosomonas europaea,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica
Mycobacterium indicus pranii,Proteus mirabilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium smegmatis,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. YI23,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus hoagii
Photorhabdus asymbiotica
Yersinia pestis
Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Mycobacterium sp. JLS,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Cellulomonas flavigena,Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Mycobacterium vanbaalenii
Streptococcus dysgalactiae
Micrococcus luteus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Mycobacterium chubuense,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii,Ralstonia solanacearum
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium canettii
Halothece sp. PCC 7418
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
