Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Tetragenococcus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus ruminis
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus subtilis
Bacillus anthracis
Bacillus sp. JS
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Aerococcus urinae
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus licheniformis
Lactobacillus plantarum
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gordonii
Lactobacillus reuteri
Streptococcus oralis
Bacillus coagulans,Streptococcus uberis
Streptococcus oligofermentans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus parauberis
Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Amphibacillus xylanus
Streptococcus iniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus infantarius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Lactobacillus sanfranciscensis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Leuconostoc citreum,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc gelidum
Streptococcus equi
Streptococcus pyogenes
Leuconostoc gasicomitatum
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus anginosus,Streptococcus mutans
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus
Geobacillus sp. JF8,Lactobacillus acidophilus
Lactococcus lactis
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus helveticus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus crispatus
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Lactobacillus kefiranofaciens
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Oenococcus oeni
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans,Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium kluyveri,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
Veillonella parvula
Clostridium acetobutylicum,Roseburia hominis,[Clostridium] stercorarium
Symbiobacterium thermophilum
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum acetoxidans,Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Spiroplasma diminutum
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Eubacterium limosum,Kyrpidia tusciae,Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Clostridium sp. SY8519
Megasphaera elsdenii
Acidaminococcus fermentans
Halothermothrix orenii,Mycoplasma mycoides
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma putrefaciens
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus intestini
Ammonifex degensii
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali,Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldanaerobacter subterraneus
Synechococcus sp. CC9605
Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. WH 8102
Acetohalobium arabaticum,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio salexigens,Thermaerobacter marianensis
Geobacter uraniireducens,Halobacteroides halobius
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Mycoplasma arthritidis
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma cynos
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio magneticus
Mycoplasma fermentans
Acaryochloris marina
Desulfotalea psychrophila
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobacterium autotrophicum,Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Mycoplasma hominis
Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma pulmonis
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio piezophilus
Rubrobacter xylanophilus
Acidobacterium capsulatum
Desulfobacula toluolica
Spirochaeta africana
Conexibacter woesei
Candidatus Koribacter versatilis,Magnetococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma hyorhinis
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Dehalococcoides mccartyi
Ignavibacterium album
Methylomonas methanica
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldilinea aerophila
Syntrophobotulus glycolicus
Simiduia agarivorans
Alcanivorax dieselolei,Thermincola potens
Melioribacter roseus
Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas poae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax borkumensis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Chlorobium phaeovibrioides
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferrooxidans
Spirochaeta thermophila
Pseudomonas protegens
Mycoplasma gallisepticum
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas fulva
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae
Pelodictyon luteolum,Solitalea canadensis
Deferribacter desulfuricans
Pseudomonas sp. VLB120
Brachyspira hyodysenteriae,Hahella chejuensis
Pseudomonas savastanoi
Brachyspira pilosicoli,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brachyspira intermedia,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfotomaculum reducens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas monteilii
Chlorobium limicola,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1
Nitrosococcus oceani
Marinobacter adhaerens
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas stutzeri
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfotomaculum kuznetsovii
Colwellia psychrerythraea
Stigmatella aurantiaca
Dichelobacter nodosus
Chlorobium chlorochromatii,Vibrio tasmaniensis
Xanthomonas campestris
Brachyspira murdochii
Chlorobaculum tepidum,Vibrio cholerae
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas oryzae
Serratia marcescens,Spiribacter salinus
Psychromonas sp. CNPT3
Chlorobaculum parvum
Halorhodospira halophila
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Klebsiella variicola
Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
[Clostridium] saccharolyticum
Xanthomonas fuscans
Azoarcus sp. KH32C
Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Xanthomonas albilineans
Xylella fastidiosa
Stenotrophomonas maltophilia
Alteromonas macleodii
Clostridium sp. BNL1100
[Eubacterium] eligens
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense,Halanaerobium hydrogeniformans
Ruminococcus albus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfurispirillum indicum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Anaerococcus prevotii
Butyrivibrio proteoclasticus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli
Alteromonas sp. SN2
Oscillibacter valericigenes
Micrococcus luteus,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Syntrophothermus lipocalidus
Modestobacter marinus
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium glutamicum
Phenylobacterium zucineum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Corynebacterium callunae,Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter sp. FB24
Jonesia denitrificans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes missouriensis
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium marinum,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium leprae,Rothia dentocariosa,Verrucosispora maris
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. EAN1pec,Haliangium ochraceum,Intrasporangium calvum,Streptomyces collinus
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium avium,Streptomyces scabiei
Corynebacterium resistens,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium yongonense,Nitrosococcus halophilus,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces albus,Streptomyces hygroscopicus
Actinosynnema mirum,Corynebacterium efficiens,Streptomyces pratensis,Tsukamurella paurometabola
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium ulcerans,Rhodospirillum photometricum
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes sp. SE50/110,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces coelicolor
Acidothermus cellulolyticus,Rhodospirillum centenum,Streptomyces violaceusniger,Thermobifida fusca
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium urealyticum,Corynebacterium variabile,Streptomyces cattleya
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Frateuria aurantia,Kitasatospora setae,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces davawensis
Frankia alni,Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia sp. CcI3
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium jeikeium,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces venezuelae
Liberibacter crescens,Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces bingchenggensis
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Caulobacter segnis,Mycobacterium smegmatis
Flexistipes sinusarabici,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium aurimucosum,Gordonia polyisoprenivorans
Azospirillum lipoferum,Erythrobacter litoralis,Segniliparus rotundus
Corynebacterium halotolerans
Mesorhizobium loti,Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus hoagii
Isoptericola variabilis,Mesorhizobium opportunistum,Nocardia farcinica
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens,[Cellvibrio] gilvus
Glaciecola nitratireducens
