Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus erythropolis
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus opacus
Nakamurella multipartita
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium halotolerans
Gordonia bronchialis
Frankia alni
Segniliparus rotundus
Mycobacterium rhodesiae
Frankia sp. CcI3
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Verrucosispora maris
Tsukamurella paurometabola
Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Mycobacterium abscessus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Catenulispora acidiphila
Streptomyces fulvissimus
Salinispora arenicola
Streptomyces violaceusniger
Salinispora tropica,Streptomyces albus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Kineococcus radiotolerans
Mycobacterium smegmatis
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium avium
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium kansasii
Gordonia polyisoprenivorans
Sanguibacter keddieii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Kitasatospora setae
Saccharomonospora viridis
Cellulomonas fimi
Amycolicicoccus subflavus
Kribbella flavida
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Isoptericola variabilis
Mycobacterium leprae
Frankia sp. EuI1c
Modestobacter marinus
Streptosporangium roseum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Thermomonospora curvata
Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes missouriensis
Cellulomonas flavigena,Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium maris
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum,Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
[Cellvibrio] gilvus
Intrasporangium calvum
Streptomyces coelicolor
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Streptomyces scabiei
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium argentoratense,Stackebrandtia nassauensis
Nocardiopsis alba
Corynebacterium aurimucosum
Xylanimonas cellulosilytica
Thermobispora bispora
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Leifsonia xyli,Renibacterium salmoninarum
Microbacterium testaceum
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium callunae
Corynebacterium ulcerans
Clavibacter michiganensis
Brachybacterium faecium
Thermobifida fusca
Micrococcus luteus
Arcanobacterium haemolyticum
Kocuria rhizophila
Propionibacterium propionicum
Jonesia denitrificans
Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium acidipropionici
Rothia dentocariosa
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Tropheryma whipplei
Conexibacter woesei
Variovorax paradoxus
Mobiluncus curtisii
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides,Bifidobacterium bifidum
Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Haliangium ochraceum
Corallococcus coralloides
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Ramlibacter tataouinensis
Methylibium petroleiphilum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Burkholderia lata,Ralstonia solanacearum
Anaeromyxobacter sp. K
Cupriavidus necator,Rubrivivax gelatinosus
Stigmatella aurantiaca
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas aeruginosa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhodopseudomonas palustris
Bifidobacterium animalis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas stutzeri
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas brassicacearum
Methylobacterium extorquens,Pseudomonas entomophila
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium sp. 4-46
Pseudomonas putida
Eggerthella lenta,Methylobacterium radiotolerans,Pseudomonas fulva
Methylobacterium populi
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Pseudomonas poae
Caulobacter vibrioides,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii
Xanthobacter autotrophicus
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. VLB120
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia cenocepacia
Atopobium parvulum
Starkeya novella
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia thailandensis
Thermaerobacter marianensis
Oceanithermus profundus
Thermacetogenium phaeum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Caulobacter sp. K31
Burkholderia pseudomallei,Thermincola potens
Burkholderia glumae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Cupriavidus pinatubonensis,Sphingomonas wittichii
Azospirillum brasilense,Pseudomonas syringae
Thermobacillus composti
Burkholderia mallei
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Azorhizobium caulinodans
Serratia marcescens
Alkalilimnicola ehrlichii,Bradyrhizobium japonicum,Gemmatimonas aurantiaca
Desulfotomaculum carboxydivorans,Eggerthella sp. YY7918
Nitrobacter winogradskyi
Natranaerobius thermophilus
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Olsenella uli
Rhodospirillum photometricum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Acidiphilium cryptum,Thermoanaerobacter mathranii
Pelobacter carbinolicus
Acidiphilium multivorum,Bacillus pumilus,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudomonas savastanoi
Adlercreutzia equolifaciens,Ruminiclostridium thermocellum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfotomaculum reducens,Geobacillus thermodenitrificans
Ammonifex degensii,Geobacillus sp. JF8,Slackia heliotrinireducens
Azospira oryzae,Carboxydothermus hydrogenoformans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiomonas arsenitoxydans
Desulfitobacterium dehalogenans
Polaromonas sp. JS666
Brevundimonas subvibrioides,Sphaerobacter thermophilus
Burkholderia multivorans
Desulfosporosinus orientis
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Pelotomaculum thermopropionicum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Thiomonas intermedia
Bacillus cytotoxicus,Kyrpidia tusciae
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Thermovirga lienii
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Cupriavidus metallidurans
Bacillus atrophaeus,Lysinibacillus sphaericus
Dinoroseobacter shibae
Halomonas elongata,Heliobacterium modesticaldum,Spiribacter salinus
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus infantis
Peptoclostridium difficile
Bacillus thuringiensis,Bordetella bronchiseptica
Bacillus halodurans,Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus meridiei,Geobacter bemidjiensis,Rhizobium leguminosarum
Achromobacter xylosoxidans,Bacillus cereus,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21,Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus,Halorhodospira halophila
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus licheniformis,Bordetella parapertussis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acetobacterium woodii,Bacillus anthracis,Burkholderia gladioli
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Bacillus toyonensis,Desulfobulbus propionicus,Magnetococcus marinus
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus terrae
Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bordetella pertussis,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sp. M18,Novosphingobium sp. PP1Y,Solibacillus silvestris
Alkaliphilus oremlandii,Deferribacter desulfuricans,Geobacter lovleyi
Verminephrobacter eiseniae
Aromatoleum aromaticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus megaterium,Clostridium saccharobutylicum
Acidovorax citrulli,Bacillus cellulosilyticus,Geobacter uraniireducens,Hyphomicrobium nitrativorans
Clostridium botulinum,Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacter italicus,Tistrella mobilis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter daltonii,Thermodesulfatator indicus
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Rhizobium etli,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio africanus,Novosphingobium aromaticivorans,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium perfringens,Mesorhizobium australicum,Spirochaeta thermophila
Hyphomicrobium denitrificans,Staphylococcus carnosus
Burkholderia vietnamiensis,Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus,Clostridium beijerinckii
Acidovorax sp. KKS102,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus salivarius,Macrococcus caseolyticus,Rhodanobacter denitrificans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus saprophyticus
Paracoccus denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mesorhizobium ciceri,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Clostridium novyi,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus epidermidis
Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium sp. MC1,Polaromonas naphthalenivorans,Sinorhizobium fredii,Syntrophobacter fumaroxidans
Sinorhizobium medicae
Desulfurispirillum indicum,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia sp. KJ006,Clostridium tetani,Desulfobacca acetoxidans
Frateuria aurantia,Selenomonas ruminantium
Serratia plymuthica
Acidovorax avenae,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus aureus
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus sakei
Lactobacillus buchneri,Rhodospirillum centenum
Lactobacillus casei
Nitratiruptor sp. SB155-2
Clostridiales genomosp. BVAB3
Lactobacillus paracasei,Methylocystis sp. SC2
Azospirillum lipoferum,Dickeya dadantii,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus rhamnosus,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio desulfuricans,Melissococcus plutonius,Ruminococcus albus
Burkholderia ambifaria,Paenibacillus larvae
Carnobacterium maltaromaticum
Burkholderia cepacia,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus suis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfarculus baarsii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Enterococcus faecium
Lachnoclostridium phytofermentans
Rhizobium tropici
Enterococcus mundtii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae
Allochromatium vinosum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Terriglobus roseus
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus johnsonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia phytofirmans,Desulfovibrio aespoeensis
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus plantarum,Terriglobus saanensis
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens,Granulicella mallensis
Lactobacillus gasseri
Carnobacterium sp. WN1359
Gloeobacter violaceus,Pediococcus claussenii
Dechloromonas aromatica,Xanthomonas campestris
Oligotropha carboxidovorans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Halothermothrix orenii,Leptothrix cholodnii,Synechocystis sp. PCC 6803
Chromobacterium violaceum,Desulfotalea psychrophila,Prochlorococcus marinus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acidovorax ebreus
Saccharophagus degradans
Bdellovibrio bacteriovorus
Serratia liquefaciens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Deinococcus radiodurans,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus,Thermosynechococcus elongatus
Acidovorax sp. JS42,Kangiella koreensis,Serratia proteamaculans
Rhizobium sp. IRBG74
Cyanobium gracile,Desulfocapsa sulfexigens
Opitutus terrae
Ignavibacterium album
Calothrix sp. PCC 7507
Lactobacillus fermentum
Alicycliphilus denitrificans,Delftia acidovorans,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Truepera radiovictrix
Leptospira borgpetersenii
Chelativorans sp. BNC1
Lactobacillus reuteri
Herbaspirillum seropedicae,Ilyobacter polytropus,Leptospira interrogans
Pleurocapsa minor
Leptotrichia buccalis
Legionella pneumophila
Anaerolinea thermophila
Agrobacterium fabrum
Thalassolituus oleivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Rahnella aquatilis
Methylocella silvestris,Spiroplasma taiwanense
Ferrimonas balearica
Delftia sp. Cs1-4
Bacteriovorax marinus
Rahnella sp. Y9602,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitratifractor salsuginis
Rhodobacter sphaeroides,Shewanella amazonensis
Thiomicrospira crunogena
Fibrobacter succinogenes
Pelodictyon luteolum
