Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Xanthobacter autotrophicus
Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Hyphomicrobium nitrativorans
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhodospirillum centenum
Brucella canis
Brucella suis
Brucella abortus,Brucella pinnipedialis
Brucella ovis
Brucella microti
Brucella ceti
Pelagibacterium halotolerans
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Acidiphilium multivorum
Rhodospirillum rubrum
Delftia sp. Cs1-4
Ramlibacter tataouinensis
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium sp. MC1
Sinorhizobium fredii
Azoarcus sp. BH72
Methylococcus capsulatus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Variovorax paradoxus
Rhizobium tropici
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium medicae
Rhizobium sp. IRBG74
Beijerinckia indica
Agrobacterium fabrum
Rubrivivax gelatinosus
Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Agrobacterium sp. H13-3,Opitutus terrae
Acidiphilium cryptum
Phenylobacterium zucineum
Rhodobacter sphaeroides
Leptothrix cholodnii
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium vitis,Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis
Maricaulis maris
Caulobacter vibrioides
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis
Bartonella quintana
Azospirillum brasilense
Bartonella grahamii
Bartonella australis,Bartonella henselae
Bartonella clarridgeiae
Brevundimonas subvibrioides
Magnetospirillum magneticum
Methylibium petroleiphilum
Bartonella tribocorum
Achromobacter xylosoxidans,Paracoccus denitrificans,Sphingomonas sp. MM-1
Cupriavidus necator
Bordetella bronchiseptica
Cupriavidus taiwanensis
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Azospirillum lipoferum
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium sp. PP1Y
Acidithiobacillus ferrooxidans
Bordetella parapertussis
Liberibacter crescens
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas wittichii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ralstonia pickettii
Asticcacaulis excentricus
Cupriavidus pinatubonensis
Hyphomonas neptunium
Sphingopyxis alaskensis
Myxococcus fulvus
Ruegeria pomeroyi
Granulibacter bethesdensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Dinoroseobacter shibae
Azoarcus sp. KH32C,Rhodospirillum photometricum
Paracoccus aminophilus
Hirschia baltica
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodobacter capsulatus
Bordetella petrii
Candidatus Solibacter usitatus
Erythrobacter litoralis
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas mendocina
Allochromatium vinosum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia sp. CCGE1003,Micavibrio aeruginosavorus,Thioflavicoccus mobilis
Roseobacter denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Jannaschia sp. CCS1
Acidovorax citrulli
Ruegeria sp. TM1040
Acidovorax avenae
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Phaeobacter gallaeciensis
Haliangium ochraceum
Herbaspirillum seropedicae,Phaeobacter inhibens
Rickettsia bellii
Halomonas elongata
Polaromonas naphthalenivorans
Polaromonas sp. JS666
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia australis,Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Anaeromyxobacter sp. K
Rickettsia typhi
Rickettsia akari,Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Zymomonas mobilis
Rhodoferax ferrireducens
Delftia acidovorans,Rickettsia canadensis
Azotobacter vinelandii
alpha proteobacterium HIMB59
Sorangium cellulosum
Acidovorax ebreus,Bordetella avium
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia
Mycobacterium smegmatis
Burkholderia cepacia
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia gladioli
Burkholderia multivorans,Burkholderia thailandensis
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Roseobacter litoralis
Comamonas testosteroni,Parvularcula bermudensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Deinococcus maricopensis
Neorickettsia sennetsu
Thauera sp. MZ1T
Bordetella pertussis,Paenibacillus mucilaginosus
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia xenovorans,Thiocystis violascens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia ambifaria
Candidatus Midichloria mitochondrii
Collimonas fungivorans
Dechloromonas aromatica
Anaplasma centrale
Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila
Anaplasma marginale
Burkholderia lata
Anaplasma phagocytophilum
Corallococcus coralloides
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Geobacter sp. M21
Aromatoleum aromaticum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Azospira oryzae
Geobacter sp. M18
Oceanimonas sp. GK1
Geobacter bemidjiensis
Pusillimonas sp. T7-7
Verminephrobacter eiseniae
Alcanivorax dieselolei
Wolbachia sp. wRi
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia sp. CCGE1002
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia phymatum
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia sp. RPE64,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. YI23,Streptomyces cattleya
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phenoliruptrix,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Burkholderia phytofirmans
Pseudomonas fulva
Xanthomonas euvesicatoria
Deinococcus peraridilitoris
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi,Xanthomonas alfalfae
Alicycliphilus denitrificans,Methylobacillus flagellatus
Xanthomonas campestris
Rhodanobacter denitrificans
Acidovorax sp. JS42
Spiribacter salinus
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfovibrio magneticus
Streptomyces hygroscopicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Frankia sp. EuI1c
Actinosynnema mirum,Streptomyces davawensis
Pseudomonas stutzeri
Kribbella flavida
Octadecabacter arcticus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Xanthomonas oryzae
Thiobacillus denitrificans
Streptomyces albus
Geodermatophilus obscurus
Chromobacterium violaceum
Streptomyces coelicolor
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces avermitilis
Streptomyces griseus
Janthinobacterium sp. Marseille
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces bingchenggensis
Saccharothrix espanaensis
Gloeobacter kilaueensis,Nocardiopsis dassonvillei
Pseudomonas denitrificans
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces collinus
Amycolatopsis mediterranei
Burkholderia rhizoxinica,Frateuria aurantia
Chromohalobacter salexigens
Amycolatopsis orientalis
Pseudoxanthomonas spadix
Methylovorus glucosotrophus
Streptomyces scabiei
Micromonospora sp. L5
Thiomonas arsenitoxydans
Cupriavidus metallidurans,Methylovorus sp. MP688
Kitasatospora setae
Thermobispora bispora
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium chubuense
Aeromonas hydrophila
Niastella koreensis,Thiomonas intermedia
Mycobacterium avium,Saccharopolyspora erythraea
Serratia marcescens
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes sp. SE50/110
Conexibacter woesei
Micromonospora aurantiaca
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Desulfovibrio africanus
Mycobacterium sp. JLS
Actinoplanes friuliensis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermomonospora curvata
Streptosporangium roseum
Acidothermus cellulolyticus,Verrucosispora maris
Granulicella tundricola,Herminiimonas arsenicoxydans
Actinoplanes missouriensis,Aeromonas veronii,Sideroxydans lithotrophicus
Laribacter hongkongensis
Mycobacterium rhodesiae
Frankia alni
Nocardia farcinica
Dickeya dadantii
Mycobacterium intracellulare
Thermobifida fusca
Geobacter sulfurreducens
Nocardia cyriacigeorgica
Pseudomonas poae
Xanthomonas albilineans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium yongonense,Nitrosococcus watsonii,Sulfuricella denitrificans
Blastococcus saxobsidens,Catenulispora acidiphila
Mycobacterium liflandii
Frankia sp. EAN1pec
Mycobacterium ulcerans
Rhodococcus hoagii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Advenella kashmirensis
Rhodococcus pyridinivorans
Frankia sp. CcI3
Rhodococcus opacus
Magnetococcus marinus
Modestobacter marinus
Gemmatimonas aurantiaca
Stackebrandtia nassauensis
Cyanothece sp. PCC 7425
Edwardsiella tarda,Nocardia brasiliensis
Acidobacterium capsulatum
Edwardsiella piscicida
Saccharomonospora viridis
Gordonia sp. KTR9,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas syringae
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Koribacter versatilis,Cylindrospermum stagnale,Nocardioides sp. JS614
Teredinibacter turnerae
Gloeobacter violaceus,Mycobacterium gilvum
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium vanbaalenii
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum
Dickeya zeae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nocardiopsis alba
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Rhodococcus jostii
Aeromonas salmonicida
Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus halophilus
Bdellovibrio bacteriovorus
Kytococcus sedentarius
Chitinophaga pinensis
Gordonia bronchialis,Tsukamurella paurometabola
Pelobacter carbinolicus
Halothiobacillus neapolitanus,Propionibacterium propionicum
Bdellovibrio exovorus
Mycobacterium sp. JDM601
Acidithiobacillus caldus
Alkaliphilus oremlandii
Methylophaga frappieri
Coxiella burnetii
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium cellulovorans
Pelobacter propionicus
Amycolicicoccus subflavus,Nitrosococcus oceani,Serratia plymuthica
Geobacter metallireducens
Simiduia agarivorans
Rhodococcus erythropolis
Acinetobacter baumannii,[Clostridium] saccharolyticum
Pseudomonas savastanoi
Deinococcus gobiensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Symbiobacterium thermophilum
Geobacter lovleyi
Clostridium sp. BNL1100,Legionella longbeachae,Mycobacterium canettii
Alcanivorax borkumensis,Legionella pneumophila
Mycobacterium neoaurum,Propionibacterium freudenreichii
Desulfatibacillum alkenivorans,Propionibacterium acidipropionici
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Xylanimonas cellulosilytica
Ruminiclostridium thermocellum
Gallionella capsiferriformans
Ruminococcus albus
Hahella chejuensis
Heliobacterium modesticaldum,Mycobacterium kansasii
Saccharophagus degradans
Rubrobacter xylanophilus,[Eubacterium] eligens
Mycobacterium bovis
Clavibacter michiganensis
Cellvibrio japonicus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Isoptericola variabilis,Nautilia profundicola
Gottschalkia acidurici,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bacillus sp. 1NLA3E,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
[Clostridium] stercorarium
Crinalium epipsammum
Brevibacillus brevis,Natranaerobius thermophilus
Cellulomonas fimi,Clostridium botulinum,[Cellvibrio] gilvus
Edwardsiella ictaluri,Microbacterium testaceum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus pumilus,Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus terrae
Acetobacterium woodii,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio vulgaris,Halobacillus halophilus,Lactobacillus salivarius
Mycobacterium marinum,Pleurocapsa minor,Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 7424,Roseburia hominis
Oscillatoria acuminata,Oscillibacter valericigenes
Desulfosporosinus acidiphilus,Taylorella equigenitalis,[Clostridium] clariflavum
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum gibsoniae,Eubacterium rectale,Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus subtilis,Desulfosporosinus orientis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Rivularia sp. PCC 7116
Ruminococcus champanellensis
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium sp. SY8519,Sanguibacter keddieii
Bacillus licheniformis,Nostoc sp. PCC 7107
Bacillus sp. JS,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus atrophaeus
Synechocystis sp. PCC 6803
Plautia stali symbiont
Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus ruminis
Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus delbrueckii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Clostridiales genomosp. BVAB3,Finegoldia magna,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanobium gracile,Melissococcus plutonius
Eubacterium limosum,Syntrophobacter fumaroxidans
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfurispirillum indicum,Prochlorococcus marinus,Salinispora tropica
Lactobacillus kefiranofaciens
Trichormus azollae
Lactobacillus crispatus
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Anabaena cylindrica,Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus larvae
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus helveticus,Oceanobacillus iheyensis
Aminobacterium colombiense
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Lactobacillus sanfranciscensis
Exiguobacterium sp. MH3
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Enterococcus hirae,Nostoc punctiforme
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus brevis,Terriglobus roseus
Enterococcus mundtii
Desulfovibrio piezophilus,Helicobacter pylori
Lactobacillus buchneri
Calothrix parietina
Desulfovibrio aespoeensis,[Clostridium] sticklandii
Calothrix sp. PCC 7507
Chroococcidiopsis thermalis,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus sakei
Lactobacillus johnsonii
