Xylella fastidiosa
Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Acidovorax sp. JS42
Achromobacter xylosoxidans
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas stutzeri
Delftia acidovorans
Bordetella petrii
Burkholderia xenovorans
Xanthomonas axonopodis
Cupriavidus metallidurans
Alicycliphilus denitrificans
Parvibaculum lavamentivorans
Herminiimonas arsenicoxydans
Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas spadix
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Candidatus Symbiobacter mobilis
Dickeya dadantii
Pseudomonas denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas putida
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Dickeya zeae,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Aromatoleum aromaticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii
Bordetella parapertussis
Alcanivorax borkumensis
Methylococcus capsulatus
Ralstonia pickettii,Thioflavicoccus mobilis
Methylibium petroleiphilum
Alkalilimnicola ehrlichii
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Allochromatium vinosum,Methylomonas methanica
Halothiobacillus neapolitanus
Chromohalobacter salexigens,Cycloclasticus sp. P1
Ferrimonas balearica,Thiocystis violascens
Cycloclasticus zancles
Saccharophagus degradans
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus watsonii
Thalassolituus oleivorans
Thauera sp. MZ1T
Spiribacter salinus
Kangiella koreensis
Nitrosococcus halophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Hahella chejuensis,Nitrosococcus oceani
Psychromonas sp. CNPT3,Teredinibacter turnerae
Oceanimonas sp. GK1
Halomonas elongata
Vibrio vulnificus
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Serratia sp. AS12,Vibrio tasmaniensis
Shewanella baltica
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS13
Methylophaga frappieri
Enterobacter cloacae
Pectobacterium atrosepticum
Tolumonas auensis
Aeromonas veronii
Halorhodospira halophila
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shewanella halifaxensis
Aeromonas hydrophila
Providencia stuartii,Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter lignolyticus,Vibrio cholerae
Acinetobacter baumannii,Enterobacter asburiae
Klebsiella variicola,Shewanella oneidensis
Shimwellia blattae
Enterobacter aerogenes,Serratia liquefaciens
Dechloromonas aromatica,Photobacterium profundum,Shewanella sp. MR-7
Shewanella piezotolerans
Aeromonas salmonicida
Serratia proteamaculans
Proteus mirabilis,Raoultella ornithinolytica,Shewanella sp. ANA-3,Thiomicrospira crunogena
Klebsiella pneumoniae,Shewanella denitrificans
Shewanella sp. MR-4
Pectobacterium carotovorum
Edwardsiella piscicida
Idiomarina loihiensis,Legionella longbeachae,Shewanella putrefaciens
Vibrio nigripulchritudo
Serratia marcescens
Colwellia psychrerythraea,Edwardsiella tarda,Escherichia coli,Shewanella woodyi,Vibrio furnissii
Escherichia fergusonii,Shewanella pealeana
Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Cronobacter sakazakii,Shewanella sp. W3-18-1
Aliivibrio fischeri,Burkholderia sp. CCGE1001
Acidithiobacillus ferrivorans
Edwardsiella ictaluri
Shewanella loihica
Morganella morganii,Rahnella aquatilis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio anguillarum
Psychromonas ingrahamii,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia ambifaria,Shigella flexneri,Vibrio alginolyticus
Shewanella sediminis
Pantoea sp. At-9b
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cronobacter turicensis,Shigella boydii
Aliivibrio salmonicida,Azospira oryzae,Burkholderia gladioli,Vibrio campbellii
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella violacea
Enterobacter sp. 638,Enterobacter sp. R4-368,Shigella sonnei
Klebsiella oxytoca,Salmonella enterica
Burkholderia cenocepacia,Legionella pneumophila
Burkholderia multivorans,Shewanella amazonensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shigella dysenteriae
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cepacia
Acinetobacter oleivorans
Burkholderia phenoliruptrix
Acinetobacter sp. ADP1
Burkholderia lata
Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006,Erwinia billingiae,Herbaspirillum seropedicae
Acinetobacter calcoaceticus
Salmonella bongori
Burkholderia phytofirmans,Erwinia tasmaniensis
Halyomorpha halys symbiont
Burkholderia sp. RPE64
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. YI23,Citrobacter koseri
Alteromonas macleodii,Burkholderia glumae
Erwinia amylovora
Burkholderia thailandensis
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia pseudomallei,Photorhabdus luminescens
Nitrosospira multiformis
Burkholderia mallei,Shewanella frigidimarina
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xenorhabdus bovienii
Plautia stali symbiont
Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella avium,Pandoraea pnomenusa
Citrobacter rodentium
Collimonas fungivorans,Pantoea vagans
Methylotenera versatilis
Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Ruthia magnifica,Pantoea ananatis
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C,Methylovorus sp. MP688
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Nitrosomonas europaea,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis
Burkholderia phymatum,Laribacter hongkongensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Psychrobacter arcticus
Azoarcus sp. BH72,Methylotenera mobilis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Sideroxydans lithotrophicus
Rhodoferax ferrireducens,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia rhizoxinica,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Ramlibacter tataouinensis,Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Comamonas testosteroni
Candidatus Moranella endobia
Nitrosomonas sp. Is79A3
Cupriavidus pinatubonensis,Neisseria meningitidis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Serratia symbiotica
Advenella kashmirensis
Glaciecola psychrophila,Nitrosomonas eutropha,Ralstonia solanacearum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Acidovorax ebreus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bibersteinia trehalosi,Cupriavidus necator
Variovorax paradoxus
Nitrosomonas sp. AL212,Polaromonas sp. JS666
Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Leptothrix cholodnii
Haemophilus parainfluenzae
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax sp. KKS102,Delftia sp. Cs1-4,Glaciecola nitratireducens,beta proteobacterium CB
Polaromonas naphthalenivorans
Neisseria lactamica
Gallionella capsiferriformans
Pusillimonas sp. T7-7
Actinobacillus suis,Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax avenae,Actinobacillus pleuropneumoniae
Acidovorax citrulli
Pasteurella multocida
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia,Mannheimia haemolytica
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella tularensis
Haemophilus ducreyi
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Methylomicrobium alcaliphilum
Dichelobacter nodosus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Buchnera aphidicola
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Photorhabdus asymbiotica
Moraxella catarrhalis
Alteromonas sp. SN2
Thiobacillus denitrificans
Geobacter daltonii
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Actinobacillus succinogenes
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomicrobium baculatum,Tistrella mobilis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio salexigens
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
Yersinia enterocolitica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophobacter fumaroxidans
Deferribacter desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Deinococcus geothermalis
Anoxybacillus flavithermus
Lawsonia intracellularis
Desulfatibacillum alkenivorans
Sodalis glossinidius
Desulfobacterium autotrophicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfococcus oleovorans
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Erwinia pyrifoliae,Myxococcus stipitatus
Desulfobacula toluolica
Bacillus atrophaeus
Erwinia sp. Ejp617
Solibacillus silvestris
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus
Bacillus cytotoxicus
Desulfovibrio desulfuricans,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus megaterium
Coxiella burnetii
Bacillus pseudofirmus,Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cellulosilyticus,Haemophilus parasuis
Bacillus clausii
Amphibacillus xylanus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfitobacterium hafniense
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Haliangium ochraceum
[Mannheimia] succiniciproducens
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Blochmannia vafer
Bacillus coagulans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Sorangium cellulosum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Blochmannia floridanus
Histophilus somni
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Oceanobacillus iheyensis
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sibiricum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Listeria monocytogenes,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Listeria innocua
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus saprophyticus
