Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma leachii
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma mobile
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma putrefaciens
Erysipelothrix rhusiopathiae,Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus cereus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Macrococcus caseolyticus
Leuconostoc citreum,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis
Leuconostoc kimchii
Lactococcus garvieae
Leuconostoc sp. C2
Mycoplasma penetrans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus carnosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Weissella koreensis
Brevibacillus brevis,Leuconostoc gelidum
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus megaterium
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris,Ureaplasma urealyticum
Lactobacillus sakei,Lactococcus lactis,Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus,Bacillus sp. JS
Ureaplasma parvum
Bacillus amyloliquefaciens
Clostridium novyi
Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus licheniformis,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus pseudofirmus,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pumilus,Enterococcus faecalis,Lactobacillus plantarum
Oenococcus oeni
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Anoxybacillus flavithermus,Lysinibacillus sphaericus
Listeria monocytogenes,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus johnsonii,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium tetani,Onion yellows phytoplasma
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Streptococcus gallolyticus
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Bacillus halodurans,Enterococcus faecium
Bacillus coagulans,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus ruminis
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridium botulinum
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus casseliflavus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Paenibacillus mucilaginosus,[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus larvae
Aerococcus urinae
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Melissococcus plutonius,Streptococcus equi,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus casei
Bacillus clausii,Bacillus infantis
Halobacillus halophilus,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Mycoplasma pneumoniae
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma genitalium
[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus oremlandii,Mycoplasma gallisepticum
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium cellulovorans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium perfringens
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium pasteurianum,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermobacillus composti
Clostridium beijerinckii,Pseudomonas syringae
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacillus sp. C56-T3,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas putida
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacter lovleyi,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Gottschalkia acidurici
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio aespoeensis
Alcanivorax dieselolei
Geobacter uraniireducens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii,Pseudomonas fulva
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfosporosinus acidiphilus
Marinomonas posidonica
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri,Thiomicrospira crunogena
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas denitrificans
Desulfomicrobium baculatum
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sulfurreducens
Alteromonas macleodii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfotomaculum ruminis
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter oleivorans
Marinomonas mediterranea
Pelobacter propionicus
Acinetobacter sp. ADP1,Calditerrivibrio nitroreducens
Clostridium kluyveri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter baumannii,Clostridium ljungdahlii,Geobacter bemidjiensis
Waddlia chondrophila
Bacteriovorax marinus,Legionella longbeachae
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Acinetobacter calcoaceticus,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Clostridium autoethanogenum
Acetobacterium woodii,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Shewanella violacea
Borrelia afzelii,Desulfobulbus propionicus,Marivirga tractuosa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfurispirillum indicum
Helicobacter cinaedi
gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio alaskensis,Shewanella piezotolerans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans,Shewanella frigidimarina
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio magneticus,Syntrophus aciditrophicus
Cycloclasticus sp. P1
Shewanella sp. MR-7,Shewanella woodyi
Borrelia bissettii,Borrelia garinii,Shewanella halifaxensis,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo
Borrelia burgdorferi,Cycloclasticus zancles,Fluviicola taffensis,Shewanella oneidensis
Shewanella sediminis
Borrelia hermsii,Shewanella putrefaciens
Polaribacter sp. MED152,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
Desulfotalea psychrophila,Shewanella sp. MR-4
Borrelia bavariensis,Brachyspira pilosicoli,Legionella pneumophila,Shewanella baltica
Brachyspira intermedia,Shewanella pealeana
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ferrimonas balearica,Shewanella loihica,Vibrio tasmaniensis
Saccharophagus degradans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Azotobacter vinelandii,Fusobacterium nucleatum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Helicobacter cetorum
Francisella tularensis,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio vulgaris,Francisella sp. TX077308
Thioflavicoccus mobilis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Brachyspira murdochii,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella denitrificans
Spiribacter salinus
Francisella noatunensis,Marinobacter sp. BSs20148
Azospira oryzae
Francisella philomiragia
Helicobacter pylori,Psychrobacter arcticus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Desulfobacula toluolica,Vibrio campbellii,Xanthomonas campestris
Glaciecola nitratireducens,Neisseria gonorrhoeae
Brachyspira hyodysenteriae,Vibrio cholerae
Neisseria meningitidis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Helicobacter bizzozeronii
Glaciecola psychrophila,Sulfurospirillum barnesii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Hahella chejuensis,Neisseria lactamica,Ralstonia pickettii,Shewanella amazonensis
Psychromonas ingrahamii,Serratia marcescens
Aliivibrio fischeri,Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Eubacterium rectale,Ilyobacter polytropus
Pseudoalteromonas atlantica,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Sulfuricurvum kujiense,Vibrio sp. EJY3
Xanthomonas citri
Desulfomonile tiedjei,Magnetococcus marinus,Pedobacter heparinus
Methylobacillus flagellatus
Blattabacterium punctulatus
Kangiella koreensis
Treponema denticola,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25,Xanthomonas euvesicatoria
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia solanacearum,Teredinibacter turnerae
Helicobacter acinonychis,Methylophaga frappieri
Cupriavidus pinatubonensis,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sulfurimonas autotrophica,Vibrio anguillarum
Cupriavidus necator,Desulfobacterium autotrophicum,Sulfurospirillum deleyianum
Methylococcus capsulatus
Arcobacter butzleri,Helicobacter felis
Alkalilimnicola ehrlichii,Flavobacterium branchiophilum,Methylomonas methanica,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Chromohalobacter salexigens,Cupriavidus metallidurans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Alteromonas sp. SN2,Azoarcus sp. KH32C
Allochromatium vinosum
Deinococcus deserti,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Azoarcus sp. BH72,Idiomarina loihiensis
Erwinia amylovora,Granulicella tundricola,Laribacter hongkongensis
Achromobacter xylosoxidans
Proteus mirabilis,Sulfurimonas denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Deinococcus radiodurans
Burkholderia phytofirmans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfurivibrio alkaliphilus,Flavobacterium psychrophilum
Conexibacter woesei
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Ignavibacterium album
Pandoraea pnomenusa
Deferribacter desulfuricans,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thiocystis violascens
Thauera sp. MZ1T
Moraxella catarrhalis
Advenella kashmirensis,Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus caldus
Sebaldella termitidis
Deinococcus gobiensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Solitalea canadensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Belliella baltica
Nautilia profundicola
Exiguobacterium sp. MH3
Chlorobaculum tepidum
Lactobacillus delbrueckii
Echinicola vietnamensis,Geobacillus sp. WCH70
Lactobacillus buchneri
Arthrobacter chlorophenolicus,[Eubacterium] eligens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Lactobacillus helveticus
Ruminococcus champanellensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Roseburia hominis
Rothia mucilaginosa,Sanguibacter keddieii,[Clostridium] saccharolyticum
Rhodopseudomonas palustris,Syntrophobotulus glycolicus
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfotomaculum reducens
Clavibacter michiganensis,Desulfocapsa sulfexigens
Micrococcus luteus,Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae
Halanaerobium hydrogeniformans,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum acetoxidans,Leifsonia xyli
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus
Methylocella silvestris,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Carboxydothermus hydrogenoformans,Finegoldia magna
Cellulomonas fimi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Streptomyces griseus
Beijerinckia indica
Clostridium sp. BNL1100
Clostridiales genomosp. BVAB3,Halanaerobium praevalens
Methylophaga nitratireducenticrescens,Oscillibacter valericigenes
Rothia dentocariosa
Streptomyces collinus,[Clostridium] stercorarium
Halothermothrix orenii
Clostridium sp. SY8519,Filifactor alocis,Kitasatospora setae,Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces bingchenggensis
