Mycoplasma parvum
Mycoplasma suis
Mycoplasma ovis
Mycoplasma wenyonii
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma mobile
Desulfosporosinus meridiei
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Clostridium novyi
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium botulinum,Clostridium cellulovorans
Bacillus sp. 1NLA3E
Oceanobacillus iheyensis
Melissococcus plutonius
Alkaliphilus oremlandii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus pyogenes
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus amyloliquefaciens
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma genitalium
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium pasteurianum
Mycoplasma pneumoniae
Bacillus infantis
Paenibacillus polymyxa
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Mycoplasma mycoides
Spiroplasma taiwanense
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma mali
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Lactobacillus fermentum
Buchnera aphidicola,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus reuteri
Leuconostoc carnosum,Weissella koreensis
Lactobacillus salivarius,Pediococcus claussenii
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Pediococcus pentosaceus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus orientis
Mycoplasma arthritidis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfitobacterium dehalogenans
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium beijerinckii,Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus sakei,Leuconostoc citreum,Mycoplasma crocodyli
Lactobacillus ruminis
Clostridium sp. BNL1100
Oenococcus oeni
Enterococcus faecalis
Achromobacter xylosoxidans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus
Mycoplasma synoviae
Aerococcus urinae,Peptoclostridium difficile,Streptococcus mutans,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus pseudofirmus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mycoplasma hyorhinis,Mycoplasma pulmonis
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus brevis
Clostridium saccharobutylicum,Enterococcus faecium,Janthinobacterium sp. Marseille
Lactobacillus casei,Lactobacillus helveticus,Syntrophomonas wolfei
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Clostridium perfringens,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus paracasei
Marivirga tractuosa,Oscillibacter valericigenes,Streptococcus dysgalactiae
Acholeplasma laidlawii
Enterococcus hirae,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus agalactiae
Bacillus halodurans,Lactobacillus acidophilus,Mycoplasma fermentans,Streptococcus constellatus,Streptococcus suis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Enterococcus mundtii,Lactobacillus kefiranofaciens,Paenibacillus mucilaginosus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Streptococcus gordonii
Saprospira grandis,Streptococcus anginosus,Streptococcus oligofermentans,Thermobacillus composti
Streptococcus macedonicus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus carnosus,Streptococcus intermedius,[Clostridium] sticklandii
Lactococcus garvieae,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Weeksella virosa
Mycoplasma cynos,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Chlorobium chlorochromatii,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus johnsonii,Listeria seeligeri,Paenibacillus larvae,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Bacillus cereus,Bacillus coagulans,Chlorobium limicola,Lactobacillus gasseri,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oralis
Bacillus clausii,Fluviicola taffensis,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus aureus,Streptococcus infantarius,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus delbrueckii,Macrococcus caseolyticus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus megaterium,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus iniae
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus amylovorus
Filifactor alocis,Halothermothrix orenii,Streptococcus equi
Clostridium tetani,Paenibacillus terrae,Streptococcus thermophilus
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Prosthecochloris aestuarii,Staphylococcus saprophyticus
[Bacillus] selenitireducens
Halanaerobium praevalens,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Bacillus toyonensis,Clostridium acetobutylicum,Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Halanaerobium hydrogeniformans,Streptococcus salivarius
Amphibacillus xylanus
Cellulosilyticum lentocellum,Solibacillus silvestris,Tetragenococcus halophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus pumilus,Chlorobium phaeobacteroides,Desulfotomaculum carboxydivorans
Gottschalkia acidurici,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactococcus lactis,Leadbetterella byssophila
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Thermincola potens
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Desulfurispirillum indicum,Pelodictyon luteolum,Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] clariflavum,uncultured Termite group 1 bacterium
Geobacillus thermoglucosidasius,Leptospira borgpetersenii
Chlorobium phaeovibrioides,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Leptospira interrogans
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Candidatus Desulforudis audaxviator,Tannerella forsythia
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Ilyobacter polytropus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium autoethanogenum,Veillonella parvula
Fusobacterium nucleatum,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfobacula toluolica
Desulfotomaculum reducens,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Ruminococcus champanellensis
Geobacillus thermodenitrificans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Dechloromonas aromatica,Halobacteroides halobius
Ammonifex degensii,Geobacillus sp. GHH01,Polaromonas naphthalenivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Chlorobaculum parvum,Chlorobaculum tepidum
Brachyspira pilosicoli,Moorella thermoacetica
Candidatus Zinderia insecticola,Geobacter lovleyi,Taylorella equigenitalis
Acidovorax sp. KKS102,Eubacterium rectale,Francisella tularensis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Geobacillus sp. JF8
Acidovorax citrulli
Pelobacter propionicus
Acidovorax avenae
Brachyspira intermedia,Caldisericum exile,Natranaerobius thermophilus
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii,Prochlorococcus marinus,Rhodoferax ferrireducens,beta proteobacterium CB
Alicyclobacillus acidocaldarius,Chloroherpeton thalassium,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Polynucleobacter necessarius
Campylobacter lari,Desulfococcus oleovorans,Francisella philomiragia,Methylophaga frappieri,Rhodopseudomonas palustris,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Collimonas fungivorans,Ralstonia solanacearum
Advenella kashmirensis,Azospira oryzae
Candidatus Carsonella ruddii,Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Comamonas testosteroni,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrobacter hamburgensis,Nitrosomonas sp. AL212,Psychromonas ingrahamii,Ralstonia pickettii
Coxiella burnetii,Desulfobacterium autotrophicum,Hyphomonas neptunium,Methylocystis sp. SC2,Oligotropha carboxidovorans,Selenomonas ruminantium,Variovorax paradoxus
Alcanivorax borkumensis,Burkholderia rhizoxinica,Desulfocapsa sulfexigens
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Geobacter sp. M18,Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas denitrificans
Francisella noatunensis,Methylotenera versatilis,Streptobacillus moniliformis
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. RPE64,Caldanaerobacter subterraneus,Leptothrix cholodnii,Nitrobacter winogradskyi
Acinetobacter sp. ADP1,Bordetella avium,Burkholderia phymatum,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Brevundimonas subvibrioides,Francisella sp. TX077308,Geobacter metallireducens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Methylotenera mobilis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Liberibacter americanus,Desulfovibrio vulgaris
Hirschia baltica,Nitrosomonas sp. Is79A3,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermoanaerobacter wiegelii
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Campylobacter jejuni,Desulfarculus baarsii,Pandoraea pnomenusa,Starkeya novella
Chromobacterium violaceum,Leptotrichia buccalis,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Moraxella catarrhalis,Phenylobacterium zucineum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Syntrophothermus lipocalidus
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus,Alicycliphilus denitrificans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Rubrivivax gelatinosus
Asticcacaulis excentricus,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans,Methylocella silvestris,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas sp. VLB120,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Beijerinckia indica,Burkholderia phytofirmans,Methylibium petroleiphilum,Pusillimonas sp. T7-7,Serratia symbiotica,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Xanthobacter autotrophicus
Desulfotalea psychrophila,Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia sp. CCGE1001,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Erwinia pyrifoliae,Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Paracoccus aminophilus,Proteus mirabilis,Rhodomicrobium vannielii
Anaerolinea thermophila,Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Nitrosospira multiformis
Candidatus Pelagibacter ubique,Parvibaculum lavamentivorans,Pasteurella multocida,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Tremblaya phenacola,Methylobacterium populi
Enterobacter asburiae,Spirochaeta thermophila,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Caulobacter sp. K31,Rhodospirillum centenum
Gluconobacter oxydans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pantoea sp. At-9b,Providencia stuartii
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Polymorphum gilvum,Sinorhizobium fredii,Wolbachia sp. wRi
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Rothia mucilaginosa
Enterobacter sp. 638,Pantoea ananatis,Rhodospirillum rubrum,Wigglesworthia glossinidia
Acetobacter pasteurianus
