Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
[Bacillus] selenitireducens
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sibiricum
Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sp. MH3
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium acetobutylicum
Pediococcus pentosaceus
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Ammonifex degensii
Paenibacillus polymyxa
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acholeplasma laidlawii
Syntrophus aciditrophicus
Pediococcus claussenii
Mahella australiensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium hafniense
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus plantarum
Halobacteroides halobius
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus casei
Lactobacillus brevis,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Paenibacillus larvae
Paenibacillus terrae
Lactobacillus fermentum
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus infantarius,Weissella koreensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus equi,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc mesenteroides
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens,Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharobutylicum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Oenococcus oeni
Moorella thermoacetica
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium kluyveri,Halothermothrix orenii
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma diminutum
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lachnoclostridium phytofermentans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum,Thermosediminibacter oceani
Roseburia hominis
Mycoplasma putrefaciens,[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus fermentans
Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Desulfohalobium retbaense
Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Thermoanaerobacter mathranii
Onion yellows phytoplasma,Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter daltonii
Candidatus Phytoplasma australiense
Pelobacter propionicus,Thermaerobacter marianensis
Syntrophomonas wolfei,Thermacetogenium phaeum
Halanaerobium praevalens
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfarculus baarsii
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor owensensis,Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Phytoplasma mali,Selenomonas sputigena
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldicellulosiruptor bescii,Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Truepera radiovictrix
Thermovirga lienii
Desulfovibrio africanus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans
Desulfurispirillum indicum,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio hydrothermalis
Calditerrivibrio nitroreducens
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. CC9902
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacula toluolica
Denitrovibrio acetiphilus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Leptospira interrogans,Mycoplasma conjunctivae
Acidobacterium capsulatum
Mycoplasma cynos
Deinococcus peraridilitoris,Melioribacter roseus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus,Wolinella succinogenes
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Marivirga tractuosa
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Magnetococcus marinus,Pseudomonas denitrificans
Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas monteilii
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Prosthecochloris aestuarii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas savastanoi
Deinococcus radiodurans
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas brassicacearum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cycloclasticus sp. P1
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri
Chlorobium phaeovibrioides
Azotobacter vinelandii,Kosmotoga olearia,Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans
Myxococcus stipitatus,Spirochaeta thermophila
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Ruthia magnifica
Stigmatella aurantiaca
Chlorobium phaeobacteroides,Chloroherpeton thalassium,Granulicella tundricola,Hahella chejuensis,Oceanithermus profundus,Ureaplasma urealyticum
Bacteriovorax marinus,Myxococcus xanthus
Chlorobaculum parvum,Waddlia chondrophila
Syntrophobotulus glycolicus,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans
Chlorobaculum tepidum
Myxococcus fulvus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Corallococcus coralloides
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Natranaerobius thermophilus
Nitrosococcus halophilus
Chlorobium chlorochromatii
Laribacter hongkongensis
Halorhodospira halophila,Marinobacter sp. BSs20148
Methylococcus capsulatus
Frateuria aurantia
Thermincola potens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Solitalea canadensis
Dichelobacter nodosus,Pelotomaculum thermopropionicum
Vibrio tasmaniensis
Rhodanobacter denitrificans
Sulfurihydrogenibium azorense
Acidithiobacillus caldus
Chromohalobacter salexigens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Teredinibacter turnerae,Vibrio nigripulchritudo
Colwellia psychrerythraea
Salmonella enterica
Alteromonas macleodii
Vibrio parahaemolyticus
Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio alginolyticus
Alcanivorax dieselolei,Psychromonas sp. CNPT3
Thalassolituus oleivorans
Desulfotomaculum reducens,Idiomarina loihiensis
Photobacterium profundum,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia ambifaria,Shewanella denitrificans
Methylophaga frappieri
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio vulnificus
Shewanella baltica
Azoarcus sp. BH72,Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia pseudomallei
Dechloromonas aromatica
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. YI23
Enterobacter sp. R4-368
Citrobacter rodentium
Vibrio anguillarum
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
[Clostridium] clariflavum
Vibrio campbellii
Clostridium sp. BNL1100
Advenella kashmirensis,Burkholderia mallei
Achromobacter xylosoxidans
Francisella tularensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum
Moraxella catarrhalis
Ethanoligenens harbinense
Bordetella petrii
Francisella sp. TX077308
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Glaciecola psychrophila
Alteromonas sp. SN2
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter phenanthrenivorans
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus,Streptomyces cattleya
Kocuria rhizophila,Streptomyces collinus
Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Intrasporangium calvum
Streptomyces violaceusniger
Frankia alni,Streptomyces albus,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae
Kytococcus sedentarius
Oscillibacter valericigenes
Rhodococcus jostii
