Leptospirillum ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum
Candidatus Nitrospira defluvii
Methylocystis sp. SC2
Rhodopseudomonas palustris
Desulfobacca acetoxidans
Thermaerobacter marianensis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Rhodomicrobium vannielii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus thermoleovorans,Moorella thermoacetica
Geobacillus kaustophilus
Geobacter uraniireducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacillus sp. JF8
Desulfovibrio alaskensis,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacter lovleyi
Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus sp. WCH70,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfarculus baarsii
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sulfurreducens
Haliangium ochraceum
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio vulgaris
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus subtilis
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus pumilus
Bacillus halodurans
Deferribacter desulfuricans,Pelobacter propionicus
Ammonifex degensii,Bacillus sp. 1NLA3E,Candidatus Koribacter versatilis
Bacillus clausii,Halothermothrix orenii
Bacillus cellulosilyticus
Caldanaerobacter subterraneus
Ruminiclostridium thermocellum
Sorangium cellulosum
Bacillus infantis
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus coagulans,Bacillus pseudofirmus
Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus polymyxa
Thermoanaerobacter italicus,[Bacillus] selenitireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thermosediminibacter oceani
Clostridium botulinum
Desulfovibrio hydrothermalis,Thermoanaerobacter mathranii
Acidobacterium capsulatum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae,Ralstonia pickettii
Desulfovibrio aespoeensis
Halobacillus halophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfobacula toluolica,Thermacetogenium phaeum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus pseudintermedius
Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus megaterium,Desulfovibrio piezophilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium novyi,Desulfotalea psychrophila,Methylocella silvestris
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus larvae,Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Lawsonia intracellularis,Staphylococcus aureus
Alkaliphilus oremlandii
Burkholderia thailandensis
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis,Spirochaeta thermophila
Desulfosporosinus meridiei,Desulfotomaculum gibsoniae,Exiguobacterium sp. MH3
Corallococcus coralloides
Lactobacillus fermentum,Lysinibacillus sphaericus,Thermobacillus composti
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus kefiranofaciens
Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus anthracis,Burkholderia pseudomallei
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridium cellulovorans
Oceanobacillus iheyensis,Stigmatella aurantiaca
Enterococcus faecalis
Myxococcus xanthus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Myxococcus fulvus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus hirae
Staphylococcus carnosus
Clostridium perfringens,Terriglobus saanensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium tetani,Lactobacillus helveticus
Caldilinea aerophila,Exiguobacterium sp. AT1b,Granulicella mallensis,Myxococcus stipitatus
Clostridium pasteurianum
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus,Solibacillus silvestris
Caldicellulosiruptor bescii,Thermovirga lienii
Carnobacterium sp. 17-4
[Clostridium] cellulolyticum
Gottschalkia acidurici
Anaerolinea thermophila
Lactobacillus acidophilus
Thermoanaerobacter wiegelii
Hippea maritima,Lactobacillus amylovorus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Chlorobium phaeovibrioides
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus crispatus
Clostridium saccharobutylicum,Magnetococcus marinus
Melioribacter roseus,Pelodictyon luteolum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium kluyveri,Rubrobacter xylanophilus
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Conexibacter woesei,Thermobispora bispora
[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas syringae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Carnobacterium maltaromaticum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus rhamnosus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi
Beijerinckia indica,Streptococcus gordonii
Pseudomonas poae
Prosthecochloris aestuarii
Pseudomonas sp. TKP
Methylococcus capsulatus
Chlorobium phaeobacteroides,Pseudomonas brassicacearum,Tetragenococcus halophilus
Methylobacillus flagellatus
Allochromatium vinosum
Alcanivorax dieselolei
Thiocystis violascens
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus oligofermentans
Ignavibacterium album,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120
Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Pseudomonas stutzeri,Pseudoxanthomonas spadix,Streptococcus equi
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pasteurianus
Methylophaga frappieri,Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Streptococcus iniae
Aeromonas hydrophila
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Treponema azotonutricium
Streptococcus gallolyticus
Thermodesulfobium narugense
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Azoarcus sp. KH32C,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus pneumoniae
Acidithiobacillus caldus
Methylomonas methanica,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Streptococcus uberis
Pseudomonas aeruginosa
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas sp. MWYL1,Streptococcus anginosus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis
Thermotoga thermarum
Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus sp. I-P16
Clostridiales genomosp. BVAB3,Sphaerochaeta globosa
Marinomonas posidonica,Spiribacter salinus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bdellovibrio exovorus
Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans
Halomonas elongata
Xanthomonas oryzae
Halorhodospira halophila,Synechococcus sp. RCC307
Xanthomonas albilineans
Alcanivorax borkumensis,Frateuria aurantia
Hahella chejuensis,Lactococcus lactis,Nitrosococcus halophilus
Acaryochloris marina,Marinomonas mediterranea
Anaerobaculum mobile,Mahella australiensis
Edwardsiella tarda,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermotoga elfii
Enterobacter cloacae,Simiduia agarivorans,Streptococcus constellatus
Edwardsiella ictaluri,Serratia plymuthica,Synechococcus sp. CC9902
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya zeae
Candidatus Babela massiliensis,Edwardsiella piscicida,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xylella fastidiosa
Cellulosilyticum lentocellum,Dickeya dadantii
Rubrivivax gelatinosus
Acinetobacter baumannii,Enterobacter sp. 638,Kangiella koreensis
Acinetobacter sp. ADP1,Prochlorococcus marinus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Legionella pneumophila
Nitrosospira multiformis,Pectobacterium carotovorum
Acinetobacter oleivorans,Elusimicrobium minutum,Enterobacter asburiae,Sideroxydans lithotrophicus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Synechocystis sp. PCC 6803
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pectobacterium wasabiae,Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Cycloclasticus zancles
Acinetobacter calcoaceticus,Pectobacterium sp. SCC3193
Alkalilimnicola ehrlichii,Ferrimonas balearica
Escherichia coli,Marinobacter sp. BSs20148,Shimwellia blattae
Lachnoclostridium phytofermentans
Burkholderia ambifaria
Escherichia fergusonii,Filifactor alocis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis,Pantoea ananatis
Bradyrhizobium japonicum,Nautilia profundicola
Mesoplasma florum
Alicycliphilus denitrificans,Bradyrhizobium diazoefficiens
Proteus mirabilis,[Eubacterium] eligens
Burkholderia sp. YI23
Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. CCGE1003
Syntrophomonas wolfei
Roseburia hominis
Burkholderia phenoliruptrix,Verminephrobacter eiseniae
Methylomicrobium alcaliphilum
Treponema pedis
Helicobacter pylori
Burkholderia sp. CCGE1002
Chamaesiphon minutus,Dichelobacter nodosus
Thermus scotoductus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Fibrobacter succinogenes
Marinithermus hydrothermalis
Helicobacter cetorum
Mycoplasma putrefaciens
Herbaspirillum seropedicae
Azospirillum lipoferum
Moraxella catarrhalis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Azospirillum brasilense
Desulfitobacterium dehalogenans
Syntrophobotulus glycolicus
Gluconobacter oxydans
Rhodospirillum centenum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidothermus cellulolyticus,Desulfocapsa sulfexigens,Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Frankia alni
Candidatus Solibacter usitatus
Frankia sp. CcI3
Natranaerobius thermophilus
Actinoplanes sp. SE50/110,Tistrella mobilis
Kitasatospora setae
Nakamurella multipartita
Candidatus Desulforudis audaxviator
Frankia sp. EAN1pec,Verrucosispora maris
Catenulispora acidiphila,Thermomonospora curvata
Actinoplanes sp. N902-109,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermotoga hypogea
Thermotoga naphthophila
Streptomyces collinus
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces cattleya
Desulfurispirillum indicum,Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Leifsonia xyli,Salinispora tropica,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces albus
Pelotomaculum thermopropionicum
Rhodospirillum rubrum,Thermotoga petrophila
Cellulomonas flavigena,Methylophaga nitratireducenticrescens
Clavibacter michiganensis,Thermotoga neapolitana
Streptosporangium roseum
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Cellulomonas fimi
Parvibaculum lavamentivorans,Rhodospirillum photometricum
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,uncultured Termite group 1 bacterium
Candidatus Puniceispirillum marinum,[Clostridium] stercorarium
Starkeya novella
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Xanthobacter autotrophicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Brachybacterium faecium,Eubacterium limosum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Magnetospirillum magneticum,Renibacterium salmoninarum
Granulibacter bethesdensis,[Clostridium] clariflavum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium denitrificans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Sphingomonas wittichii
Pleurocapsa minor,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Thermotoga lettingae
Methylobacterium sp. 4-46
Sphingomonas sp. MM-1
Acetobacter pasteurianus
Clostridium sp. BNL1100,Magnetospirillum gryphiswaldense
Azorhizobium caulinodans,Liberibacter crescens
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Komagataeibacter medellinensis
Atopobium parvulum,Clostridium acetobutylicum,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Polaromonas naphthalenivorans
Chelativorans sp. BNC1,Methylobacterium extorquens
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Candidatus Liberibacter americanus
Yersinia enterocolitica
Candidatus Liberibacter asiaticus
Methylobacterium nodulans
Halanaerobium hydrogeniformans,Novosphingobium aromaticivorans
Oscillatoria nigro-viridis,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium populi,Nocardiopsis alba
Agrobacterium sp. H13-3,Sinorhizobium fredii,Sphingobium chlorophenolicum
Rhizobium etli
Agrobacterium vitis,Azospira oryzae,Brucella ceti,Sinorhizobium meliloti
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Spirochaeta smaragdinae
Brucella canis,Brucella suis,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus parauberis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Candidatus Midichloria mitochondrii
Bartonella australis,Leptospira biflexa,Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum
Erythrobacter litoralis,Maricaulis maris,Phenylobacterium zucineum,Spiroplasma syrphidicola,[Clostridium] saccharolyticum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Bartonella quintana,Rhizobium sp. IRBG74,Sphingobium japonicum,Spiroplasma chrysopicola
Novosphingobium sp. PP1Y,Parvularcula bermudensis
Rickettsia bellii
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii,Rickettsia conorii
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella tribocorum
Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Bartonella grahamii,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Arthrospira platensis
Bartonella henselae,Candidatus Liberibacter solanacearum,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Asticcacaulis excentricus,Rhodobacter sphaeroides,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia akari,Rickettsia australis,Rickettsia prowazekii
