Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus aureus
Streptococcus suis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Peptoclostridium difficile
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus intermedius
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecalis
Streptococcus mitis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Solibacillus silvestris
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus subtilis
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Anoxybacillus flavithermus
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Amphibacillus xylanus
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus licheniformis
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus halodurans
Carnobacterium sp. 17-4
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Carnobacterium maltaromaticum
Aerococcus urinae
Lactobacillus salivarius
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Pediococcus claussenii
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus ruminis
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus plantarum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Lactococcus lactis
Lactobacillus brevis
Streptococcus parauberis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus thermophilus
Weissella koreensis
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus pyogenes
Streptococcus salivarius
Streptococcus iniae
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Streptococcus sp. I-G2
Brevibacillus brevis,Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus mutans,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus gordonii
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus larvae
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum acetoxidans,Heliobacterium modesticaldum
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Mesoplasma florum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Moorella thermoacetica
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma taiwanense
Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SS3/4
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Carboxydothermus hydrogenoformans,Onion yellows phytoplasma
[Clostridium] cellulolyticum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma mali
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma putrefaciens
Clostridium kluyveri
Syntrophus aciditrophicus
Eubacterium limosum,Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Acetohalobium arabaticum
Cellulosilyticum lentocellum,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermoanaerobacter wiegelii,Veillonella parvula
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Halothermothrix orenii
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale,Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Acetobacterium woodii
Syntrophomonas wolfei
Desulfohalobium retbaense,Geobacter metallireducens
Desulfococcus oleovorans,Mahella australiensis
Ammonifex degensii
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Halobacteroides halobius
Geobacter uraniireducens
[Eubacterium] eligens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio salexigens
Conexibacter woesei,Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus,Thermacetogenium phaeum
Selenomonas ruminantium
Desulfarculus baarsii,Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma mobile
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter sp. M21,Thermaerobacter marianensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter bemidjiensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Prochlorococcus marinus
Acidaminococcus fermentans
Desulfobulbus propionicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma pulmonis
Magnetococcus marinus
Thermoanaerobacter italicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Clostridium sp. SY8519
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. RCC307
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. CC9311
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma fermentans,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Leptospira biflexa
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Mycoplasma hyopneumoniae,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor bescii,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio magneticus
Sebaldella termitidis
Marivirga tractuosa
Caldicellulosiruptor owensensis
Terriglobus roseus
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio piezophilus,Ignavibacterium album
Ilyobacter polytropus
Deferribacter desulfuricans
Melioribacter roseus,Selenomonas sputigena,Thermovirga lienii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Denitrovibrio acetiphilus
Spirochaeta africana
Desulfovibrio aespoeensis,Fusobacterium nucleatum,Terriglobus saanensis
Leptotrichia buccalis
Leptospirillum ferrooxidans
Dictyoglomus turgidum
Granulicella mallensis
Dictyoglomus thermophilum
Methylomonas methanica
Chlorobaculum parvum,Chlorobium phaeovibrioides,Flavobacterium branchiophilum,Prosthecochloris aestuarii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Rubrobacter xylanophilus
Cellvibrio japonicus
Desulfovibrio africanus,Oscillatoria nigro-viridis
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Wolinella succinogenes
Flavobacterium indicum
Ureaplasma parvum
Marinomonas posidonica
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter baumannii,Deinococcus proteolyticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Marinomonas mediterranea,Syntrophobotulus glycolicus
Lawsonia intracellularis
Chlorobium phaeobacteroides,Cytophaga hutchinsonii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Deinococcus maricopensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Brachyspira hyodysenteriae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brachyspira intermedia,Paludibacter propionicigenes
Pseudomonas savastanoi
Anaeromyxobacter sp. K,Chlorobaculum tepidum,Chlorobium chlorochromatii
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas fluorescens
Caldisericum exile,Treponema primitia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas poae,Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis,Brachyspira pilosicoli,Desulfotomaculum reducens
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas aeruginosa
Chlorobium limicola
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Brachyspira murdochii,Methylococcus capsulatus
Waddlia chondrophila
Bacteroides fragilis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Saccharophagus degradans
Nautilia profundicola
Campylobacter jejuni,Kangiella koreensis
Deinococcus radiodurans,Shewanella sp. MR-7
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas albilineans
Pedobacter saltans
Sulfurimonas autotrophica
Marinithermus hydrothermalis,Shewanella sp. MR-4,Treponema azotonutricium
Shewanella sp. ANA-3
Deinococcus gobiensis,Halorhodospira halophila
Mobiluncus curtisii
Deinococcus geothermalis,Methylophaga frappieri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris,Xylella fastidiosa
Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Colwellia psychrerythraea,Natranaerobius thermophilus,Xanthomonas oryzae
Shewanella frigidimarina
Marinobacter adhaerens
Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus,Shewanella oneidensis
Xanthomonas euvesicatoria
Thermincola potens
Hahella chejuensis
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Oceanithermus profundus
Myxococcus xanthus,Shewanella putrefaciens
Legionella pneumophila,Nitrosococcus halophilus,Shewanella baltica
Frateuria aurantia
Shewanella sp. W3-18-1
Methylotenera mobilis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Shewanella amazonensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Alteromonas macleodii,Rubrivivax gelatinosus
Francisella sp. TX077308
Porphyromonas gingivalis
Ralstonia pickettii
Acidovorax sp. KKS102,Glaciecola nitratireducens
Janthinobacterium sp. Marseille
Francisella philomiragia
Thalassolituus oleivorans
Clostridium sp. BNL1100,Ralstonia solanacearum
Francisella tularensis
[Clostridium] clariflavum
[Clostridium] saccharolyticum
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Modestobacter marinus,Ruminococcus champanellensis,Thermoanaerobacter brockii
Finegoldia magna
Halanaerobium hydrogeniformans
Anaerococcus prevotii
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Desulfocapsa sulfexigens
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter arilaitensis
Alteromonas sp. SN2
Ethanoligenens harbinense
Intrasporangium calvum,Ruminococcus albus
Rothia dentocariosa,Saccharothrix espanaensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces avermitilis
Flexistipes sinusarabici
Erythrobacter litoralis
Actinoplanes missouriensis
Agrobacterium vitis,Mycobacterium abscessus,Syntrophothermus lipocalidus
Kytococcus sedentarius
Caulobacter sp. K31,Pelagibacterium halotolerans,Saccharomonospora viridis
Verrucosispora maris
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum,Oscillibacter valericigenes,Sinorhizobium meliloti
Corynebacterium callunae,Coxiella burnetii
Mesorhizobium ciceri
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium sp. JDM601,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodococcus pyridinivorans,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter vibrioides,Sinorhizobium medicae
Corynebacterium jeikeium,Hyphomicrobium nitrativorans
Treponema succinifaciens
Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter segnis
Methylobacterium populi
Bartonella vinsonii,Corynebacterium efficiens
Mycobacterium liflandii
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium marinum,Sinorhizobium fredii
Bartonella grahamii,Rhizobium tropici
Methylobacterium extorquens
Bartonella clarridgeiae
Rhodospirillum photometricum
Brachybacterium faecium,Sphingomonas wittichii
