Turneriella parva
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Cupriavidus necator
Burkholderia thailandensis
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens
Cupriavidus metallidurans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas protegens
Leptospira borgpetersenii
Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis,Leptospira interrogans
Bordetella parapertussis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas poae
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas putida
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas stutzeri
Leptospira biflexa
Pusillimonas sp. T7-7
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Burkholderia phytofirmans
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pandoraea pnomenusa,Stenotrophomonas maltophilia
Alicycliphilus denitrificans
Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia xenovorans,Corynebacterium resistens,Paenibacillus polymyxa
Bacillus megaterium,Chromobacterium violaceum
Bacillus clausii,Variovorax paradoxus
Bacillus subtilis
Brevibacillus brevis
Bacillus sp. JS,Pseudoxanthomonas suwonensis
Allochromatium vinosum
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas syringae
Bacillus halodurans,Bordetella petrii
Bacillus licheniformis
Bacillus pseudofirmus
Geobacter lovleyi
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas mendocina
Corynebacterium efficiens
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis
Burkholderia phenoliruptrix,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus pumilus,Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus toyonensis,Corynebacterium callunae,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus sp. 1NLA3E,Conexibacter woesei,Paenibacillus sp. Y412MC10,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus coagulans,Bacillus infantis,Shewanella loihica
Acidobacterium capsulatum,Burkholderia sp. CCGE1001,Exiguobacterium sp. MH3,Mycobacterium rhodesiae,Paenibacillus terrae
Mycobacterium gilvum
Burkholderia sp. CCGE1003,Pseudomonas fulva,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidovorax sp. KKS102
Mycobacterium tuberculosis,Pseudomonas savastanoi
Shewanella amazonensis
Anoxybacillus flavithermus,Corynebacterium glutamicum
Amycolatopsis orientalis,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum ruminis,Geobacter sp. M21
Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter bemidjiensis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Spirochaeta thermophila,Treponema caldaria
Geobacter sp. M18,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptococcus parauberis
Corynebacterium variabile,Enterococcus faecalis
Mycobacterium vanbaalenii
Cellvibrio japonicus,Corynebacterium urealyticum
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium terpenotabidum,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium kansasii,Segniliparus rotundus
Mycobacterium marinum
Kitasatospora setae,Mycobacterium chubuense,[Clostridium] clariflavum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Vibrio furnissii
Corynebacterium pseudotuberculosis,Exiguobacterium sp. AT1b,Saccharopolyspora erythraea,Streptococcus constellatus
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus lugdunensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus suis,[Clostridium] stercorarium
Listeria monocytogenes,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus jostii,Saccharomonospora viridis
Candidatus Solibacter usitatus,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium ulcerans,Staphylococcus aureus
Listeria welshimeri,Mycobacterium leprae,Mycobacterium ulcerans,Spirochaeta africana
Frankia alni,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Mycobacterium avium,Natranaerobius thermophilus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Acidothermus cellulolyticus,Rothia mucilaginosa,Shewanella baltica,Staphylococcus carnosus,Streptococcus sp. I-G2
Listeria innocua,Staphylococcus warneri,Streptococcus mitis
Actinosynnema mirum,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium neoaurum,Nakamurella multipartita,Rhodococcus hoagii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Amycolicicoccus subflavus,Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Koribacter versatilis,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus pasteuri
Ferrimonas balearica,Staphylococcus saprophyticus
Listeria seeligeri
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium halotolerans,Streptococcus agalactiae,Streptococcus oralis
Enterococcus faecium,Mycobacterium smegmatis
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus hirae,Staphylococcus pseudintermedius
Granulicella mallensis,Methylococcus capsulatus,Rhodococcus pyridinivorans,Streptococcus iniae
Cellulomonas flavigena
Carnobacterium sp. WN1359,Cellulosilyticum lentocellum,Modestobacter marinus,Rothia dentocariosa
Arthrobacter sp. FB24,Clostridium tetani,Corynebacterium kroppenstedtii,Enterococcus casseliflavus,Methylocystis sp. SC2,Pediococcus pentosaceus
Frateuria aurantia,Renibacterium salmoninarum
Selenomonas ruminantium,Xylanimonas cellulosilytica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Corynebacterium maris,Gluconacetobacter diazotrophicus,Gottschalkia acidurici
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium saccharobutylicum,Geodermatophilus obscurus,Micrococcus luteus
Parvibaculum lavamentivorans,Phenylobacterium zucineum,Propionibacterium acidipropionici
Azorhizobium caulinodans,Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. BNL1100,Terriglobus saanensis,[Cellvibrio] gilvus
Clostridium botulinum,Granulibacter bethesdensis,Halothiobacillus neapolitanus,Hyphomicrobium sp. MC1
Azospirillum lipoferum,Kocuria rhizophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Bdellovibrio exovorus,Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus mundtii
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Syntrophomonas wolfei
Desulfurispirillum indicum
Borrelia duttonii,Ruminococcus champanellensis
Borrelia turicatae,Xanthobacter autotrophicus
Acidiphilium multivorum,Methylobacterium sp. 4-46,Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Acidiphilium cryptum,Aerococcus urinae,Gluconobacter oxydans
Borrelia crocidurae,Chelativorans sp. BNC1,Shewanella sp. ANA-3,Thermobacillus composti
Borrelia hermsii,Hyphomicrobium denitrificans,Mahella australiensis,Tetragenococcus halophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Actinoplanes friuliensis,Borrelia recurrentis,Shewanella sediminis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Treponema azotonutricium
Azospira oryzae,Selenomonas sputigena,Sorangium cellulosum,Xanthomonas albilineans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Brachybacterium faecium,Ignavibacterium album
Caulobacter sp. K31,Granulicella tundricola,Lactobacillus paracasei,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Pseudonocardia dioxanivorans,Teredinibacter turnerae
Lactobacillus casei,Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus,Microlunatus phosphovorus,Ochrobactrum anthropi
Brachyspira pilosicoli,Xanthomonas fuscans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Finegoldia magna
Acetobacterium woodii,Caulobacter vibrioides,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella putrefaciens
Kytococcus sedentarius
Borrelia miyamotoi,Methylobacterium nodulans,Methylocella silvestris,Veillonella parvula
Polaromonas sp. JS666,Simiduia agarivorans
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium longum,Nitrobacter winogradskyi
Lactobacillus brevis,Lactobacillus reuteri,Laribacter hongkongensis
Caulobacter segnis,Nitrobacter hamburgensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Megasphaera elsdenii,Sinorhizobium fredii
Brachyspira hyodysenteriae,Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodopseudomonas palustris,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Clostridium sp. SY8519,Eubacterium limosum,Methylobacillus flagellatus
Myxococcus fulvus
Acidaminococcus intestini,Asticcacaulis excentricus,Brachyspira intermedia,Dechloromonas aromatica,Sphingomonas wittichii
Acidaminococcus fermentans
Borrelia garinii,Pseudoalteromonas atlantica
Agrobacterium tumefaciens,Myxococcus stipitatus
Bifidobacterium breve,Melioribacter roseus
Borrelia burgdorferi,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thioflavicoccus mobilis
Brachyspira murdochii,Eubacterium rectale,Haliangium ochraceum,Myxococcus xanthus,Zymomonas mobilis
Borrelia afzelii,Borrelia bavariensis,Borrelia bissettii,Clostridium autoethanogenum,Leptothrix cholodnii
Aromatoleum aromaticum,Bifidobacterium asteroides,Oscillibacter valericigenes,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Nitrospira defluvii
Gallionella capsiferriformans
Corallococcus coralloides,Lactobacillus sanfranciscensis,Rhodospirillum centenum,Sphingobium chlorophenolicum
Chlamydia muridarum,Clostridium pasteurianum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Sphingobium japonicum,Thiocystis violascens
Azoarcus sp. BH72,Erythrobacter litoralis,Gardnerella vaginalis,Methylophaga frappieri,Weissella koreensis,[Clostridium] saccharolyticum,gamma proteobacterium HdN1
Azoarcus sp. KH32C,Maricaulis maris,Propionibacterium freudenreichii,Sphingobium sp. SYK-6,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Nitrosospira multiformis
Chlamydia psittaci,Methylibium petroleiphilum,Sideroxydans lithotrophicus
Chlamydia trachomatis,Rhodothermus marinus,Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia sp. RPE64,Chlamydophila caviae
Burkholderia sp. YI23,Chromohalobacter salexigens
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Lactobacillus crispatus,Opitutus terrae
Burkholderia phymatum,Lactobacillus buchneri
Chlamydophila abortus,Thiobacillus denitrificans
Polaromonas naphthalenivorans
Sphingopyxis alaskensis
[Eubacterium] eligens
Brevundimonas subvibrioides
Bifidobacterium animalis
Chlamydia pneumoniae,Novosphingobium sp. PP1Y
Comamonas testosteroni,Fibrobacter succinogenes
Chlamydophila felis,Lactobacillus kefiranofaciens
Rickettsia prowazekii,Taylorella equigenitalis
Aeromonas veronii,Waddlia chondrophila
Chlamydia pecorum
