Desulfotalea psychrophila
Photobacterium profundum
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfatibacillum alkenivorans,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacula toluolica
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas posidonica
Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Magnetococcus marinus
Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. TKP
Kangiella koreensis,Pseudomonas savastanoi
Spiribacter salinus
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfovibrio magneticus
Pseudomonas monteilii
Deferribacter desulfuricans,Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas sp. UW4
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas mendocina
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris
Saccharophagus degradans
Pseudomonas fulva
Allochromatium vinosum
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas aeruginosa
Nitrosococcus watsonii
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax borkumensis
Thiocystis violascens
Methylobacillus flagellatus
Legionella longbeachae,gamma proteobacterium HdN1
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Thiomicrospira crunogena
Methylophaga frappieri,Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae
Calditerrivibrio nitroreducens
Azotobacter vinelandii
Colwellia psychrerythraea
Bacillus pumilus
Simiduia agarivorans
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfurispirillum indicum
Bacillus subtilis
Stigmatella aurantiaca
Acinetobacter oleivorans
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter baumannii
Azospira oryzae
Cellvibrio japonicus
Bacillus sp. JS,Bacteriovorax marinus,Enterobacter aerogenes,Haliangium ochraceum
Halorhodospira halophila
Klebsiella variicola,Legionella pneumophila,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter calcoaceticus,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Enterobacter cloacae,Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Hahella chejuensis,Psychromonas sp. CNPT3
Pseudoalteromonas atlantica
Klebsiella pneumoniae
Bacillus atrophaeus,Enterobacter sp. 638
Acidithiobacillus ferrivorans
Dechloromonas aromatica,Raoultella ornithinolytica
Corallococcus coralloides
Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha
Alteromonas macleodii,Psychrobacter arcticus
Dickeya zeae
Acinetobacter sp. ADP1,Psychromonas ingrahamii
Enterobacter asburiae
Neisseria meningitidis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Psychrobacter sp. PRwf-1
Herminiimonas arsenicoxydans
Anoxybacillus flavithermus,Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille,Myxococcus stipitatus
Neisseria gonorrhoeae,Pectobacterium carotovorum,Shewanella amazonensis
Candidatus Ruthia magnifica,Chromobacterium violaceum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus caldus,Laribacter hongkongensis,Salmonella enterica,Serratia proteamaculans,Sideroxydans lithotrophicus
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Edwardsiella piscicida,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4,Yersinia pseudotuberculosis
Bacillus licheniformis,Shewanella baltica
Bacillus infantis,Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda,Vibrio furnissii,Yersinia pestis
Azoarcus sp. BH72,Francisella noatunensis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS13,Shewanella piezotolerans
Enterobacter lignolyticus,Glaciecola psychrophila,Neisseria lactamica,Serratia sp. AS12,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Idiomarina loihiensis,Serratia liquefaciens,Vibrio parahaemolyticus
Erwinia billingiae,Pectobacterium atrosepticum,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella sp. MR-7
Pectobacterium sp. SCC3193
Paenibacillus polymyxa,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Francisella philomiragia
Cronobacter sakazakii
Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli,Shigella flexneri
Vibrio campbellii
Aeromonas salmonicida,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Pectobacterium wasabiae
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus,Klebsiella oxytoca,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Myxococcus fulvus,Shewanella pealeana
Escherichia fergusonii,Proteus mirabilis,Shewanella halifaxensis
Aeromonas veronii,Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C,Oceanimonas sp. GK1,Pantoea vagans,Rahnella sp. Y9602,Vibrio vulnificus
Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Shigella boydii
Aeromonas hydrophila,Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia gladioli,Francisella tularensis,Rahnella aquatilis,Shigella dysenteriae
Vibrio cholerae
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis,Glaciecola nitratireducens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Serratia marcescens,Shewanella violacea
Cronobacter turicensis,Myxococcus xanthus
Bacillus sp. 1NLA3E
Pantoea sp. At-9b,Vibrio alginolyticus
Burkholderia phytofirmans,Providencia stuartii
Shigella sonnei,Vibrio sp. EJY3
Sorangium cellulosum
Geobacillus thermodenitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. KJ006,Citrobacter rodentium
Bacillus halodurans,Morganella morganii
Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas fuscans
Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis,Pusillimonas sp. T7-7,Xanthomonas campestris
Burkholderia cenocepacia,Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. Is79A3
Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas euvesicatoria
Bacillus megaterium,Thauera sp. MZ1T
Oceanobacillus iheyensis,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bdellovibrio exovorus,Lawsonia intracellularis,Xanthomonas oryzae
Shewanella loihica
Paenibacillus terrae,Photorhabdus luminescens
Geobacillus sp. WCH70,Pantoea ananatis,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia sp. CCGE1003,Vibrio anguillarum,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia glumae,Citrobacter koseri,Pasteurella multocida
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia multivorans,Salmonella bongori
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Plautia stali symbiont,Tolumonas auensis,Xenorhabdus bovienii
Bordetella avium,Burkholderia lata
Geobacillus thermoglucosidasius,Halyomorpha halys symbiont,Leptothrix cholodnii
Aliivibrio salmonicida,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia cepacia
Vibrio sp. Ex25
Mannheimia haemolytica
Aliivibrio fischeri
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Anaeromyxobacter sp. K,Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pseudoxanthomonas spadix
Bordetella parapertussis
Burkholderia rhizoxinica,Exiguobacterium sp. AT1b,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Erwinia tasmaniensis
Bordetella petrii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Actinobacillus suis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Erwinia amylovora,Solibacillus silvestris
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Spirochaeta smaragdinae,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus aureus
Bacillus coagulans,Haemophilus influenzae,Haemophilus parainfluenzae
Brevibacillus brevis
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Hamiltonella defensa
Aggregatibacter aphrophilus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus haemolyticus
Candidatus Nitrospira defluvii
Advenella kashmirensis
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3,Peptoclostridium difficile
Methylomicrobium alcaliphilum,Paenibacillus sp. JDR-2
Serratia symbiotica
Haemophilus ducreyi
Paenibacillus larvae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Spiroplasma syrphidicola
Dichelobacter nodosus,Halobacillus halophilus
Spiroplasma chrysopicola
Amphibacillus xylanus
Spiroplasma taiwanense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Candidatus Riesia pediculicola
Lactococcus garvieae,Listeria monocytogenes
Moraxella catarrhalis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Listeria innocua,Moorella thermoacetica
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Carnobacterium sp. WN1359,Sulfuricella denitrificans
Buchnera aphidicola,Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Chlorobium phaeobacteroides
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Lactococcus lactis
Conexibacter woesei
Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus delbrueckii
Verminephrobacter eiseniae
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus fermentum
Thiobacillus denitrificans
Lactobacillus helveticus,Melioribacter roseus,Streptococcus suis
Atopobium parvulum
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus acidophilus,Leuconostoc kimchii
Clostridium ljungdahlii
Lactobacillus reuteri,Leuconostoc mesenteroides
Actinobacillus succinogenes
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus pyogenes
Thermacetogenium phaeum
Leuconostoc gelidum
Ignavibacterium album,Leuconostoc gasicomitatum
Thermobispora bispora
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus equi
[Clostridium] saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Arcobacter nitrofigilis
Lactobacillus sakei
Selenomonas ruminantium
Thermaerobacter marianensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Yersinia enterocolitica
Bartonella grahamii
Coxiella burnetii
Bartonella tribocorum
Erwinia sp. Ejp617
Desulfitobacterium dehalogenans,Erythrobacter litoralis
Erwinia pyrifoliae
Parvibaculum lavamentivorans
Natranaerobius thermophilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermodesulfatator indicus
Aerococcus urinae
Gallibacterium anatis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Syntrophobotulus glycolicus
Actinoplanes missouriensis,Tsukamurella paurometabola
Frankia alni,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus
Haemophilus parasuis,Kitasatospora setae
Streptomyces albus
