Dehalococcoides mccartyi
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Moorella thermoacetica
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Alkaliphilus metalliredigens
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus pentosaceus
Clostridium botulinum,Gottschalkia acidurici
Thermobaculum terrenum
Clostridium perfringens
Bacillus sp. 1NLA3E,Brevibacillus brevis
Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum ruminis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis,Caldilinea aerophila,Exiguobacterium sp. MH3,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus clausii
Clostridium tetani,Exiguobacterium sp. AT1b
Peptoclostridium difficile
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum gibsoniae
Melissococcus plutonius
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Amphibacillus xylanus,Anaerolinea thermophila
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Lactobacillus ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus salivarius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus plantarum,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium sp. 17-4
Thermacetogenium phaeum
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus delbrueckii
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus casseliflavus
Clostridium cellulovorans,Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus gasseri,[Clostridium] sticklandii
Ruminiclostridium thermocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Clostridium] stercorarium
Geobacter metallireducens
Leptospira biflexa
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Clostridium ljungdahlii
Desulfobacca acetoxidans
Streptococcus pasteurianus
Paenibacillus polymyxa
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium acetobutylicum,Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium autoethanogenum,Thermobacillus composti,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus terrae,Streptococcus gallolyticus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Lactobacillus casei,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus larvae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Dictyoglomus turgidum,Leptospira interrogans,Streptococcus lutetiensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Streptococcus parauberis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus iniae
Tetragenococcus halophilus
Acetohalobium arabaticum,Caldanaerobacter subterraneus
Kyrpidia tusciae,Streptococcus agalactiae,Weissella koreensis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus sp. I-P16
Caldisericum exile
Streptococcus equi
Clostridium kluyveri,Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Ignavibacterium album
Filifactor alocis
Halobacteroides halobius,Spirochaeta smaragdinae
Lactococcus lactis
Thermovirga lienii
Acidaminococcus fermentans
Acholeplasma laidlawii
Leuconostoc mesenteroides
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Synechococcus elongatus
Leuconostoc citreum
Prochlorococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Thermosipho africanus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfohalobium retbaense,Megasphaera elsdenii
Spiroplasma taiwanense
Aminobacterium colombiense
Oenococcus oeni,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spiroplasma diminutum
Borrelia afzelii
Mycoplasma putrefaciens
Thermosipho melanesiensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Oscillatoria acuminata
Borrelia bissettii,Spirochaeta africana,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Borrelia burgdorferi
Desulfovibrio magneticus,Spiroplasma apis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Synechococcus sp. WH 8102,Truepera radiovictrix
Thermobispora bispora
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfomicrobium baculatum
Selenomonas ruminantium
Lachnoclostridium phytofermentans,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Melioribacter roseus,Synechococcus sp. CC9902
Onion yellows phytoplasma
Synechococcus sp. CC9311,Thermotoga elfii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio africanus,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Sorangium cellulosum
Bdellovibrio bacteriovorus
Acaryochloris marina
Candidatus Phytoplasma mali
Deinococcus maricopensis
Thermotoga thermarum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Roseburia hominis,Thermus scotoductus
Bacteroides thetaiotaomicron,Eubacterium rectale
Synechococcus sp. PCC 6312
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Clostridium sp. SY8519
Chamaesiphon minutus,Deinococcus deserti,Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Treponema brennaborense
Meiothermus silvanus
Coprothermobacter proteolyticus
Candidatus Babela massiliensis
Deinococcus geothermalis
Helicobacter cinaedi
Treponema paraluiscuniculi
Desulfovibrio desulfuricans
Treponema pallidum
Thermosynechococcus elongatus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Wolinella succinogenes
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella noatunensis,Pseudomonas mendocina
Francisella tularensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Francisella sp. TX077308
Solitalea canadensis
Pseudomonas stutzeri
Parabacteroides distasonis
Clostridium sp. BNL1100,Francisella philomiragia
Frankia sp. EAN1pec
Chlorobium chlorochromatii,Tannerella forsythia
Bacteroides vulgatus
Modestobacter marinus,Mycoplasma mobile
Frankia alni
Acidothermus cellulolyticus,Ethanoligenens harbinense,Nakamurella multipartita,Thermincola potens
Gloeobacter violaceus
Chlorobium limicola
Candidatus Desulforudis audaxviator,Fervidobacterium nodosum,Frankia sp. CcI3,Leifsonia xyli,Porphyromonas gingivalis
Fervidobacterium pennivorans,Natranaerobius thermophilus
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. EuI1c,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Cellulomonas flavigena
Burkholderia sp. YI23,Saccharopolyspora erythraea
Cellulomonas fimi
Arthrobacter chlorophenolicus,Methylomicrobium alcaliphilum
Clavibacter michiganensis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Geodermatophilus obscurus,Helicobacter mustelae,Streptomyces bingchenggensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Pseudoxanthomonas spadix
Azotobacter vinelandii,Micrococcus luteus
Amycolatopsis orientalis,Gloeobacter kilaueensis,Methylobacillus flagellatus,Thalassolituus oleivorans
Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces albus,Streptomyces cattleya
Beutenbergia cavernae,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter phenanthrenivorans
Anabaena sp. 90,Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia sp. RPE64,Ruminococcus champanellensis
Halomonas elongata,Kitasatospora setae,Mycoplasma fermentans,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Kribbella flavida,Marinitoga piezophila,Streptomyces violaceusniger
Isoptericola variabilis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica,[Clostridium] clariflavum
Actinosynnema mirum,Anabaena cylindrica
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Saccharothrix espanaensis,Streptobacillus moniliformis,Streptomyces fulvissimus,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens,Cyanothece sp. PCC 7425,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Chlorobaculum tepidum,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Saccharomonospora viridis
Belliella baltica,Cyanothece sp. PCC 7822,Kineococcus radiotolerans,Salinispora arenicola
Desulfotomaculum reducens
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptosporangium roseum,Synechococcus sp. PCC 7502
Saccharophagus degradans
Kocuria rhizophila,Microbacterium testaceum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces hygroscopicus,Tsukamurella paurometabola
Herbaspirillum seropedicae
Hahella chejuensis,Microcystis aeruginosa,Mycoplasma arthritidis,Synechococcus sp. PCC 7002
Amycolicicoccus subflavus,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae,Tropheryma whipplei
Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus jostii,Streptomyces collinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Cylindrospermum stagnale,Lactobacillus crispatus
Corynebacterium glutamicum
Actinoplanes sp. N902-109,Catenulispora acidiphila,Crinalium epipsammum,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium neoaurum,Ruminococcus albus
Nocardioides sp. JS614,Rothia mucilaginosa
Acinetobacter sp. ADP1,Corynebacterium callunae,Rhodococcus opacus,Stanieria cyanosphaera
Azospira oryzae,Microcoleus sp. PCC 7113
Atopobium parvulum,Kytococcus sedentarius,Lactobacillus helveticus,Mycobacterium smegmatis
Cyanothece sp. PCC 7424,Nocardia cyriacigeorgica
Collimonas fungivorans,Mycobacterium gilvum,Propionibacterium freudenreichii,Segniliparus rotundus
Cellvibrio japonicus,Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis
Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosomonas eutropha,Propionibacterium acnes
Mycobacterium rhodesiae,Nocardia brasiliensis
Elusimicrobium minutum
Aerococcus urinae,Anabaena variabilis,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium variabile,Trichormus azollae
Actinoplanes friuliensis,Calothrix parietina,Corynebacterium argentoratense,Lactobacillus kefiranofaciens,Mycoplasma pulmonis,Pleurocapsa minor
Herminiimonas arsenicoxydans,Nostoc sp. PCC 7120,Nostoc sp. PCC 7524,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium vanbaalenii
Acinetobacter baumannii,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium yongonense,Rothia dentocariosa
Corynebacterium aurimucosum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Mycobacterium marinum
Methylibium petroleiphilum,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium urealyticum,Herpetosiphon aurantiacus,Mycobacterium leprae,Mycobacterium liflandii
Corynebacterium maris,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium ulcerans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Mycobacterium kansasii,Sulfurimonas autotrophica,Trichodesmium erythraeum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium ulcerans
Jonesia denitrificans,Sulfurimonas denitrificans
Mycoplasma gallisepticum,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Solibacter usitatus,Halothece sp. PCC 7418,Tistrella mobilis
Thermomonospora curvata
Corynebacterium diphtheriae,Olsenella uli,Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Corynebacterium kroppenstedtii
Caldicellulosiruptor owensensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Arcanobacterium haemolyticum
Dactylococcopsis salina,Mycobacterium sp. JDM601,Vibrio sp. Ex25
Mesorhizobium opportunistum
Ureaplasma urealyticum
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1
Gluconacetobacter diazotrophicus,Teredinibacter turnerae
Vibrio cholerae
Nitrosococcus watsonii,Vibrio parahaemolyticus,uncultured Termite group 1 bacterium
Polymorphum gilvum,Spiribacter salinus,Thermobifida fusca
Granulibacter bethesdensis,Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei
Bifidobacterium asteroides
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azospirillum lipoferum
Finegoldia magna
Stigmatella aurantiaca
Leuconostoc carnosum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis,Leptospira borgpetersenii,Nitrosococcus oceani
Asticcacaulis excentricus,Sphingomonas wittichii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Rickettsia montanensis
Anaerobaculum mobile,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rickettsia canadensis
Ehrlichia canis
Pseudomonas fluorescens,Zymomonas mobilis
Anaplasma marginale,Opitutus terrae,Rhodopseudomonas palustris
Nitrosococcus halophilus
Ehrlichia chaffeensis,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Pseudomonas aeruginosa
Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaplasma centrale
Rickettsia bellii,Rickettsia typhi
Rickettsia peacockii
Butyrivibrio proteoclasticus,Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Haliangium ochraceum
Cytophaga hutchinsonii,Halanaerobium hydrogeniformans,Rickettsia conorii,Rickettsia prowazekii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia parkeri
Kangiella koreensis
Rickettsia akari,Rickettsia felis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Pseudomonas denitrificans
Rickettsia australis
Deferribacter desulfuricans
Borrelia hermsii,Flexibacter litoralis
Burkholderia phytofirmans,Corallococcus coralloides
Nautilia profundicola
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Moraxella catarrhalis
Borrelia turicatae,Cellulophaga algicola,Photorhabdus asymbiotica
Borrelia duttonii
Pseudomonas fulva
Borrelia crocidurae
Acidithiobacillus caldus,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Burkholderia xenovorans,Methylacidiphilum infernorum
Marivirga tractuosa
Alcanivorax borkumensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium psychrophilum
Ruegeria sp. TM1040,Treponema caldaria,Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Aequorivita sublithincola,Capnocytophaga ochracea,Psychroflexus torquis
Alistipes finegoldii,Saprospira grandis
Deinococcus gobiensis
Emticicia oligotrophica
Deinococcus peraridilitoris,Deinococcus radiodurans,Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Muricauda ruestringensis,Riemerella anatipestifer
Robiginitalea biformata
Croceibacter atlanticus
Flavobacterium johnsoniae,Leadbetterella byssophila
Capnocytophaga canimorsus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pedobacter saltans
Acinetobacter calcoaceticus,Cellulophaga lytica,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Echinicola vietnamensis
Dyadobacter fermentans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Prevotella sp. oral taxon 299,Salinibacter ruber,Spirosoma linguale
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Gramella forsetii,Pedobacter heparinus
Treponema pedis
Zobellia galactanivorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacteroides fragilis,Bacteroides helcogenes,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Fluviicola taffensis
Maribacter sp. HTCC2170
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Weeksella virosa
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Mycoplasma hominis,Porphyromonas asaccharolytica
Colwellia psychrerythraea,Marinomonas mediterranea,Sphingobacterium sp. 21
Thiomicrospira crunogena
Candidatus Sulcia muelleri
Runella slithyformis
Shewanella loihica
Arcobacter butzleri,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella putrefaciens
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella frigidimarina
Tolumonas auensis
Shewanella woodyi
Arcobacter sp. L
Bacteroides salanitronis
Enterobacter cloacae
Dickeya zeae
Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica,Yersinia pestis
Enterobacter sp. 638
Enterobacter lignolyticus,Shimwellia blattae
