Leptospira biflexa
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax sp. JS42
Leptospira interrogans
Leptospira borgpetersenii
Acidovorax ebreus
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus cereus,Bacillus pumilus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis
Anoxybacillus flavithermus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium botulinum
Bacillus toyonensis
Geobacter uraniireducens,Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cytotoxicus
Desulfosporosinus acidiphilus
Enterococcus faecium
Bacillus megaterium
Enterococcus hirae,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Spirochaeta africana
Bacillus infantis
Alkaliphilus metalliredigens
Enterococcus casseliflavus,Moorella thermoacetica
Bacillus pseudofirmus
Geobacter daltonii,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus
Geobacter metallireducens
Staphylococcus haemolyticus
Geobacter lovleyi
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Spirochaeta smaragdinae
Carnobacterium maltaromaticum,Geobacter sp. M21
Peptoclostridium difficile
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus rhamnosus
Alkaliphilus oremlandii,Staphylococcus lugdunensis
Geobacter sp. M18,Melissococcus plutonius
Bacillus halodurans
Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Pelobacter propionicus
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus paracasei,Syntrophus aciditrophicus
Exiguobacterium sp. AT1b,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Gottschalkia acidurici
Bacillus cellulosilyticus
Clostridium novyi,[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus polymyxa
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus coagulans
[Clostridium] stercorarium
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus terrae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus gasseri
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactococcus garvieae
Desulfovibrio salexigens
Achromobacter xylosoxidans
Clostridium perfringens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum ruminis
Methylococcus capsulatus
Methylomonas methanica
Borrelia burgdorferi
Lactococcus lactis
Borrelia bissettii
Thermovirga lienii
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Borrelia bavariensis
Borrelia garinii
Pseudomonas denitrificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Nitrosococcus oceani
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfotomaculum acetoxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Paenibacillus larvae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiribacter sp. UAH-SP71
Dehalococcoides mccartyi,[Clostridium] cellulolyticum
Acidimicrobium ferrooxidans,Nitrosococcus watsonii
Azotobacter vinelandii
Clostridium autoethanogenum,Saccharophagus degradans
Pseudomonas aeruginosa
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Polaromonas naphthalenivorans
Dechloromonas aromatica,Streptococcus sp. I-P16
Lachnoclostridium phytofermentans
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Xylella fastidiosa,gamma proteobacterium HdN1
Alkalilimnicola ehrlichii,Spiribacter salinus
Pseudomonas brassicacearum
Nitrosococcus halophilus
Veillonella parvula
Clostridium kluyveri,Thiomonas intermedia
Pseudomonas mendocina
Ignavibacterium album
Thiomonas arsenitoxydans
Halothermothrix orenii,Thalassolituus oleivorans
Acetobacterium woodii
Halanaerobium praevalens,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Allochromatium vinosum,Treponema primitia
Halomonas elongata,Methylomicrobium alcaliphilum
Conexibacter woesei,Thiomicrospira crunogena
Simiduia agarivorans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Selenomonas ruminantium,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Mycoplasma leachii,[Clostridium] saccharolyticum
Mahella australiensis
Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas spadix,Thauera sp. MZ1T
Clostridiales genomosp. BVAB3
Legionella longbeachae
Aminobacterium colombiense,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Mycoplasma capricolum
Filifactor alocis,Thermodesulfatator indicus
Melioribacter roseus
Chlorobium chlorochromatii,Treponema caldaria
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Legionella pneumophila
Acinetobacter sp. ADP1,Alcanivorax borkumensis,Anaerobaculum mobile,Caldicellulosiruptor owensensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter baumannii,Caldanaerobacter subterraneus,Dichelobacter nodosus,Francisella sp. TX077308
Chlorobium limicola
Flavobacterium branchiophilum,Hahella chejuensis,Thermodesulfobacterium geofontis
Alteromonas macleodii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Chromohalobacter salexigens,Dictyoglomus thermophilum
Kangiella koreensis,Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor bescii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Megasphaera elsdenii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cyanobium gracile
Colwellia psychrerythraea
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Chlorobium phaeobacteroides
Sideroxydans lithotrophicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Francisella philomiragia
Methylotenera versatilis
Dictyoglomus turgidum,Eubacterium rectale
Acinetobacter calcoaceticus,Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Solitalea canadensis
Fusobacterium nucleatum,Shewanella putrefaciens
Chlorobaculum tepidum,Chloroherpeton thalassium
Selenomonas sputigena,Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus caldus,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Aeromonas hydrophila
Alcanivorax dieselolei,Parachlamydia acanthamoebae
Shewanella amazonensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Dickeya zeae,Psychrobacter arcticus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Shewanella piezotolerans
Deinococcus peraridilitoris,Psychromonas ingrahamii,Thermobaculum terrenum
Arcobacter nitrofigilis,Proteus mirabilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychromonas sp. CNPT3
Flavobacterium columnare,Nitrosomonas sp. Is79A3
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Shewanella woodyi
Shewanella loihica
Belliella baltica,Shewanella violacea
Shewanella pealeana
[Eubacterium] eligens
Actinobacillus suis,Mannheimia haemolytica
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Burkholderia multivorans,Oscillatoria nigro-viridis
Pasteurella multocida
Actinobacillus pleuropneumoniae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Deinococcus maricopensis
Arcobacter sp. L
Aggregatibacter aphrophilus,Arcobacter butzleri,Oceanithermus profundus
Morganella morganii
Salmonella enterica
Cronobacter sakazakii,Turneriella parva
Bibersteinia trehalosi
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Vibrio cholerae
Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus ducreyi
Pedobacter saltans,Streptobacillus moniliformis,Thermus scotoductus
Marinithermus hydrothermalis
Deinococcus radiodurans
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Microcystis aeruginosa
Haemophilus influenzae
Deinococcus geothermalis
Deinococcus deserti
Blattabacterium punctulatus
Leptothrix cholodnii,Nostoc punctiforme
Methylibium petroleiphilum
Deinococcus gobiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Bacteroides helcogenes
Cyanothece sp. PCC 7424
Rhodoferax ferrireducens
Methylotenera mobilis
Sulfuricella denitrificans,Variovorax paradoxus
Methylobacillus flagellatus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Natranaerobius thermophilus,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Sulcia muelleri,Stenotrophomonas maltophilia
Pelotomaculum thermopropionicum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Delftia acidovorans
Azospira oryzae
Clostridium sp. BNL1100
Azoarcus sp. BH72
Actinobacillus succinogenes,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacteroides fragilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Heliobacterium modesticaldum
Azoarcus sp. KH32C
Acidovorax sp. KKS102,Ruminococcus champanellensis
Actinosynnema mirum
Nitrosomonas eutropha
Thermincola potens
[Clostridium] clariflavum
Janthinobacterium sp. Marseille,Kitasatospora setae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Aromatoleum aromaticum,Sphaerochaeta pleomorpha
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Frankia sp. EuI1c,Saccharothrix espanaensis
Laribacter hongkongensis,Nitrobacter hamburgensis
Methylophaga frappieri
Sphaerochaeta coccoides,Syntrophobotulus glycolicus
Frateuria aurantia
Pseudomonas protegens,Ruminococcus albus,Sphaerochaeta globosa,Thermaerobacter marianensis
Caulobacter segnis
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas savastanoi,Rhodanobacter denitrificans
Neisseria meningitidis
Acidothermus cellulolyticus,Desulfococcus oleovorans,Phenylobacterium zucineum,beta proteobacterium CB
Asticcacaulis excentricus,Clavibacter michiganensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Caulobacter vibrioides,Desulfatibacillum alkenivorans
Kribbella flavida,Ramlibacter tataouinensis,Streptomyces cattleya
Nitrobacter winogradskyi,Polynucleobacter necessarius,Pseudomonas sp. UW4,Rhodomicrobium vannielii,Sanguibacter keddieii
Streptomyces avermitilis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces davawensis
Eubacterium limosum,Streptomyces hygroscopicus
Gloeobacter kilaueensis,Moraxella catarrhalis,Neisseria lactamica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Syntrophomonas wolfei
Bartonella vinsonii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas fulva,Ralstonia solanacearum
Magnetospirillum magneticum,Streptomyces venezuelae
Ralstonia pickettii
Gallibacterium anatis
Chromobacterium violaceum
Gloeobacter violaceus,Staphylococcus carnosus
Gordonia bronchialis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Treponema azotonutricium,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis,Rhodospirillum photometricum
Anabaena sp. 90,Bartonella quintana,Cupriavidus necator,Neisseria gonorrhoeae,Roseburia hominis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Bartonella tribocorum,Desulfobacterium autotrophicum,Liberibacter crescens,Rhodospirillum rubrum,Starkeya novella,Xylanimonas cellulosilytica
Bartonella bacilliformis,Methylobacterium radiotolerans
Acinetobacter oleivorans,Sinorhizobium fredii
Alistipes finegoldii,Bartonella grahamii
Bartonella australis,Bartonella henselae,Sinorhizobium meliloti,Teredinibacter turnerae,Verrucosispora maris
Alteromonas sp. SN2,Desulfobacula toluolica,Ethanoligenens harbinense,Nautilia profundicola
Brachybacterium faecium,Cupriavidus metallidurans,Saccharomonospora viridis
Cellulomonas flavigena,Cyanothece sp. PCC 7822,Synechococcus elongatus
Leuconostoc citreum,Trichodesmium erythraeum
Beijerinckia indica,Cyanothece sp. PCC 7425,Geitlerinema sp. PCC 7407,Hyphomicrobium sp. MC1,Isoptericola variabilis
Corynebacterium urealyticum
Gluconobacter oxydans,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Salinispora arenicola,Streptococcus pneumoniae
Glaciecola psychrophila,Lactobacillus sakei,Marinobacter adhaerens
Anabaena cylindrica,Streptococcus constellatus,Tetragenococcus halophilus
Gemmatimonas aurantiaca,Oscillatoria acuminata,Pseudonocardia dioxanivorans
Cellulomonas fimi
Streptococcus sanguinis
Candidatus Ruthia magnifica
Brachyspira hyodysenteriae,Cyanobacterium aponinum,Shewanella sp. ANA-3,[Cellvibrio] gilvus
Brachyspira intermedia,Polymorphum gilvum
Marinobacter sp. BSs20148,Nitratiruptor sp. SB155-2,Propionibacterium avidum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptococcus oralis
Idiomarina loihiensis,Rivularia sp. PCC 7116
Beutenbergia cavernae,Halanaerobium hydrogeniformans,Shewanella sp. MR-7,Thermosynechococcus elongatus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylobacterium sp. 4-46,Streptococcus intermedius
Oscillibacter valericigenes
Aequorivita sublithincola,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Shewanella sp. MR-4
Arthrospira platensis,Pleurocapsa minor,Synechocystis sp. PCC 6803
Brachyspira murdochii,Streptococcus anginosus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Methylobacterium nodulans,Pseudoalteromonas atlantica
Acaryochloris marina,Brachyspira pilosicoli,Maricaulis maris,Synechococcus sp. PCC 7002
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Arcanobacterium haemolyticum,Gramella forsetii,Pelagibacterium halotolerans
Crinalium epipsammum,Stanieria cyanosphaera
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Calothrix sp. PCC 7507,Leptospirillum ferrooxidans,Synechococcus sp. RCC307
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Microcoleus sp. PCC 7113
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cylindrospermum stagnale
Microlunatus phosphovorus
Synechococcus sp. CC9311
Weeksella virosa
Anaerococcus prevotii,Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Lactobacillus kefiranofaciens
Flexibacter litoralis
Leadbetterella byssophila,Nakamurella multipartita,Synechococcus sp. WH 7803
Haemophilus parasuis
Ilyobacter polytropus,Sulfurimonas autotrophica,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Mycobacterium kansasii
Komagataeibacter medellinensis,Mycobacterium marinum,Synechococcus sp. CC9902
Rhodococcus hoagii
Sulfuricurvum kujiense
Amycolicicoccus subflavus,Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium ulcerans
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitratifractor salsuginis
Histophilus somni,Mycobacterium neoaurum
Akkermansia muciniphila,Mycobacterium leprae
Rhodococcus pyridinivorans,Wolbachia sp. wRi
Bacteroides thetaiotaomicron,Rhodococcus jostii
Nocardia brasiliensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus opacus,Sebaldella termitidis
Nocardia cyriacigeorgica,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
