Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium maris
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia sp. KTR9,Jonesia denitrificans
Mycobacterium chubuense
Saccharopolyspora erythraea
Segniliparus rotundus
Mycobacterium leprae
Tsukamurella paurometabola
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii
Gordonia polyisoprenivorans
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus
Modestobacter marinus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium avium
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium rhodesiae
Geodermatophilus obscurus,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium vanbaalenii
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium gilvum
Nakamurella multipartita
Salinispora arenicola
Salinispora tropica,Verrucosispora maris
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium kansasii
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium ulcerans
Actinosynnema mirum
Mycobacterium canettii
Saccharomonospora viridis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Rothia dentocariosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces cattleya
Streptomyces violaceusniger
Rothia mucilaginosa
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Frankia sp. CcI3
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia alni
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Streptosporangium roseum
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces albus
Kitasatospora setae
Streptomyces hygroscopicus
Kocuria rhizophila
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor,Thermomonospora curvata
Micrococcus luteus
Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter arilaitensis
Propionibacterium avidum
Catenulispora acidiphila
Isoptericola variabilis
Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Brachybacterium faecium
Mobiluncus curtisii
Kytococcus sedentarius
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium propionicum
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium acidipropionici
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium acnes
Acidothermus cellulolyticus
Microbacterium testaceum
Intrasporangium calvum
Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Propionibacterium freudenreichii
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Kribbella flavida
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Tropheryma whipplei
Microlunatus phosphovorus
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Rubrobacter xylanophilus
Moorella thermoacetica
Geobacillus thermoleovorans,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus kaustophilus
Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Natranaerobius thermophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus pumilus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Thermoanaerobacter brockii
Eggerthella sp. YY7918
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Coriobacterium glomerans,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum reducens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus infantis
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Clostridium pasteurianum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium botulinum,Clostridium ljungdahlii,Desulfosporosinus meridiei
Ammonifex degensii,Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium beijerinckii
Bacillus coagulans,Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus terrae
Anoxybacillus flavithermus,Halobacillus halophilus,Solibacillus silvestris
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis,Geobacter metallireducens,Pelotomaculum thermopropionicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Clostridium cellulovorans,Clostridium sp. BNL1100,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus suis
Oceanobacillus iheyensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,[Clostridium] clariflavum
Bacillus anthracis,Peptoclostridium difficile
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus weihenstephanensis,Cellulosilyticum lentocellum
Syntrophobotulus glycolicus
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus megaterium
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium perfringens,Pelagibacterium halotolerans
Clostridium novyi,Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Bacillus cellulosilyticus
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus sanguinis
Exiguobacterium sp. MH3,Kyrpidia tusciae,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus equi
Clostridium tetani,Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus rhamnosus,Pelobacter propionicus,Streptococcus dysgalactiae
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Alkaliphilus metalliredigens,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Streptococcus pyogenes
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter lovleyi,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus constellatus,Streptococcus parauberis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus mutans
Acetobacterium woodii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus brevis,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus ruminis
Enterococcus casseliflavus,Thermobacillus composti
Clostridium acetobutylicum,Desulfobacca acetoxidans,Eubacterium rectale,Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus gordonii,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus salivarius
Finegoldia magna,Geobacter daltonii,Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Enterococcus faecium,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Paenibacillus larvae,Ruminococcus albus,Streptococcus sp. I-G2
Caldicellulosiruptor bescii,Enterococcus mundtii,Ruminococcus champanellensis,Sphaerobacter thermophilus
Enterococcus hirae,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pasteurianus,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio africanus,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus buchneri,Spiribacter salinus,Staphylococcus haemolyticus
Desulfarculus baarsii,Sorangium cellulosum,Staphylococcus lugdunensis
Aerococcus urinae,[Bacillus] selenitireducens
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfobacula toluolica
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus acidophilus
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Enterococcus faecalis,Melissococcus plutonius,[Eubacterium] eligens
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Granulicella mallensis,Lactobacillus sakei,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium loti,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus helveticus,Thermoanaerobacter italicus,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus plantarum,Magnetococcus marinus,Mesorhizobium opportunistum,Staphylococcus aureus
Thioflavicoccus mobilis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Chelativorans sp. BNC1,Sinorhizobium meliloti
Lactobacillus amylovorus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Turneriella parva
Nitrosococcus halophilus,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium australicum
Anaerococcus prevotii,Rhodospirillum photometricum
Amphibacillus xylanus,Lactococcus garvieae,Sinorhizobium fredii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Eubacterium limosum,Lactobacillus crispatus
Parvibaculum lavamentivorans
Allochromatium vinosum,Methylomicrobium alcaliphilum
Spirochaeta africana
Halorhodospira halophila,Lactobacillus sanfranciscensis,Novosphingobium sp. PP1Y
Ochrobactrum anthropi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Calditerrivibrio nitroreducens,Rhizobium tropici
Desulfohalobium retbaense,Rhodospirillum centenum
Anaeromyxobacter sp. K,Rhodanobacter denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus reuteri,Rhizobium etli
Desulfobulbus propionicus,Erythrobacter litoralis,Frateuria aurantia,Lactococcus lactis
Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus watsonii,Phenylobacterium zucineum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Nitrosococcus oceani,Tetragenococcus halophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Azospirillum lipoferum,Rhizobium leguminosarum
Desulfovibrio hydrothermalis,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter vibrioides,Desulfococcus oleovorans,Syntrophothermus lipocalidus
Lactobacillus kefiranofaciens,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Selenomonas sputigena
Bdellovibrio bacteriovorus,Haliangium ochraceum,Lactobacillus fermentum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Parvularcula bermudensis
Caulobacter sp. K31,Pediococcus pentosaceus
Caulobacter segnis,Desulfocapsa sulfexigens,Moraxella catarrhalis,Pediococcus claussenii
Maricaulis maris
Desulfotalea psychrophila,Rhodothermus marinus
Oscillibacter valericigenes,Spirochaeta thermophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylobacterium nodulans,Saccharophagus degradans
Halobacteroides halobius,Nitrobacter winogradskyi,Teredinibacter turnerae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caldilinea aerophila
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Methylomonas methanica,Rhodopseudomonas palustris,Simiduia agarivorans,Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio desulfuricans,Legionella longbeachae
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Desulfovibrio salexigens,Oligotropha carboxidovorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter oleivorans,Bartonella bacilliformis,Melioribacter roseus
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrobacter hamburgensis
Jannaschia sp. CCS1
Bacteriovorax marinus,Legionella pneumophila,Spiroplasma taiwanense
Coraliomargarita akajimensis,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Acinetobacter baumannii,Desulfovibrio aespoeensis
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodomicrobium vannielii
Spiroplasma apis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas fluorescens
Ignavibacterium album,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas poae
Marinomonas posidonica
Shewanella piezotolerans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans
Serratia marcescens
Marivirga tractuosa,Psychrobacter sp. PRwf-1
Citrobacter rodentium,Oenococcus oeni
Shimwellia blattae
Shewanella violacea
Shewanella putrefaciens
Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-7,Simkania negevensis
Erwinia tasmaniensis,Shewanella sp. ANA-3
Brevundimonas subvibrioides
Aliivibrio fischeri,Mycoplasma mycoides,Treponema caldaria
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Haemophilus ducreyi
Pantoea vagans,Shewanella amazonensis,Shewanella oneidensis
Dickeya dadantii
Mycoplasma leachii
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella oxytoca
Pantoea ananatis
Ferrimonas balearica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mesoplasma florum
Enterobacter sp. 638,Haemophilus influenzae,Treponema brennaborense
Psychromonas ingrahamii
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Raoultella ornithinolytica
Aliivibrio salmonicida,Colwellia psychrerythraea,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Serratia plymuthica
Vibrio furnissii
Sebaldella termitidis
Glaciecola psychrophila,Providencia stuartii,Treponema azotonutricium,Treponema primitia
Pseudoalteromonas atlantica
Parachlamydia acanthamoebae
Vibrio sp. Ex25
Vibrio tasmaniensis
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Fusobacterium nucleatum
Alteromonas sp. SN2
Vibrio anguillarum
Vibrio campbellii
