Brucella microti
Brucella suis
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Brucella melitensis
Brucella ovis
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium medicae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Bartonella henselae
Bartonella tribocorum
Bartonella australis,Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Bartonella vinsonii
Agrobacterium vitis
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Pseudomonas denitrificans
Liberibacter crescens
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Polymorphum gilvum
Methylocella silvestris
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Liberibacter asiaticus
Stenotrophomonas maltophilia
Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium extorquens
Roseobacter denitrificans
Candidatus Liberibacter americanus
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Achromobacter xylosoxidans
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Rhodomicrobium vannielii
Methylobacterium radiotolerans
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Pseudomonas stutzeri
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudomonas sp. TKP
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas fluorescens
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudomonas brassicacearum
Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia sp. KJ006
Thioalkalivibrio nitratireducens,Tistrella mobilis
Hirschia baltica
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria,Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Thiomonas arsenitoxydans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus,Caulobacter segnis
Methylobacterium nodulans
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Acidovorax sp. JS42
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Bordetella petrii
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia glumae,Klebsiella pneumoniae
Burkholderia multivorans
Dinoroseobacter shibae
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis
Micavibrio aeruginosavorus,Novosphingobium aromaticivorans
Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus
Roseobacter litoralis
Burkholderia pseudomallei
Cronobacter sakazakii,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodobacter sphaeroides
Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Burkholderia thailandensis
Phaeobacter gallaeciensis,Rhodobacter capsulatus,Ruegeria sp. TM1040
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rickettsia bellii
Novosphingobium sp. PP1Y
Ralstonia pickettii
Octadecabacter antarcticus
Cronobacter turicensis,Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Phaeobacter inhibens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Sphingobium japonicum
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia massiliae,Rickettsia typhi
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Erythrobacter litoralis
Rickettsia prowazekii
Serratia plymuthica
Zymomonas mobilis
Klebsiella oxytoca
Pandoraea pnomenusa
Rickettsia canadensis
Citrobacter rodentium
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,alpha proteobacterium HIMB59
Erwinia billingiae
Serratia proteamaculans
Klebsiella variicola
Pantoea ananatis
Salmonella enterica
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma phagocytophilum
Serratia liquefaciens
Alcanivorax dieselolei
Neorickettsia sennetsu
Neorickettsia risticii
Ehrlichia chaffeensis
Raoultella ornithinolytica
Pantoea vagans
Escherichia coli
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Dickeya dadantii
Ehrlichia ruminantium
Escherichia fergusonii,Shigella flexneri
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Pectobacterium carotovorum
Shigella sonnei
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Halomonas elongata
Salmonella bongori
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
gamma proteobacterium HdN1
Rahnella aquatilis
Cupriavidus metallidurans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus taiwanensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Rahnella sp. Y9602
Cupriavidus necator
Herbaspirillum seropedicae
Orientia tsutsugamushi
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei
Cupriavidus pinatubonensis
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia cenocepacia
Methylococcus capsulatus
Allochromatium vinosum
Burkholderia lata
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Thiocystis violascens
Segniliparus rotundus
Thioflavicoccus mobilis
Microbacterium testaceum,Rhodococcus erythropolis
Xanthomonas alfalfae
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xylanimonas cellulosilytica
Xanthomonas euvesicatoria
Bordetella parapertussis
Verminephrobacter eiseniae
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia phymatum,Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans
Mycobacterium neoaurum
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus oceani
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium avium
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas campestris
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans,Xanthomonas axonopodis
Acinetobacter calcoaceticus,Arthrobacter sp. FB24,Peptoclostridium difficile
Pseudomonas monteilii
Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris,Vibrio vulnificus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia,Shewanella woodyi
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Rhodococcus pyridinivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Neisseria meningitidis,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans
Mycobacterium abscessus,Paenibacillus polymyxa
Frankia alni,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. SY8519,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii,Mycobacterium gilvum
Nocardia brasiliensis,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Mycobacterium yongonense,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Burkholderia sp. RPE64,Francisella tularensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Mycobacterium intracellulare,Nitrosomonas europaea,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus,Shewanella piezotolerans
Arthrobacter chlorophenolicus,Bordetella bronchiseptica,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica,Xenorhabdus bovienii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium smegmatis,Proteus mirabilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium rhodesiae,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Rhodococcus hoagii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. YI23,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Photorhabdus asymbiotica
Yersinia pestis
Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Mycobacterium sp. JLS,Myxococcus xanthus,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Corallococcus coralloides
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Desulfosporosinus meridiei
Amphibacillus xylanus,Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Cellulomonas flavigena,Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Mycobacterium vanbaalenii
Streptococcus dysgalactiae
Gordonia sp. KTR9,Micrococcus luteus,Mycobacterium chubuense
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ralstonia solanacearum,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium canettii
Halothece sp. PCC 7418
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermobacillus composti
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
