Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Roseiflexus sp. RS-1
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus megaterium
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acidobacterium capsulatum
Candidatus Koribacter versatilis
Terriglobus roseus
Terriglobus saanensis
Granulicella tundricola
Granulicella mallensis
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Desulfovibrio magneticus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. C56-T3
Heliobacterium modesticaldum
Ammonifex degensii,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus halodurans
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Prosthecochloris aestuarii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Deferribacter desulfuricans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans
Bacillus infantis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio salexigens,Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus
Moorella thermoacetica
Chlorobium limicola
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. JDR-2
Thermoanaerobacter mathranii
Caldilinea aerophila
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum tepidum
Thermosediminibacter oceani
Chlorobium chlorochromatii
Desulfarculus baarsii,Thermobacillus composti
Melioribacter roseus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio vulgaris
Listeria monocytogenes
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Staphylococcus saprophyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Staphylococcus haemolyticus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermosipho melanesiensis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Caldicellulosiruptor bescii,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacterium autotrophicum
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridium novyi,Desulfobacula toluolica
Thermobaculum terrenum
Owenweeksia hongkongensis
Clostridium botulinum
Kyrpidia tusciae,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Wolinella succinogenes
Helicobacter cetorum
Fervidobacterium nodosum
Ignavibacterium album
Clostridium perfringens
Helicobacter pylori
Thermus thermophilus
[Clostridium] stercorarium
Flavobacterium indicum
Methylacidiphilum infernorum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Fluviicola taffensis
Flavobacterium psychrophilum
Treponema caldaria
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Syntrophomonas wolfei
Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia pickettii
Burkholderia multivorans
Laribacter hongkongensis
Flavobacterium branchiophilum,Marivirga tractuosa,Pseudomonas sp. VLB120
Helicobacter mustelae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylomonas methanica,Tannerella forsythia
Methylobacillus flagellatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Porphyromonas asaccharolytica
Alicycliphilus denitrificans
Acidithiobacillus caldus
Chitinophaga pinensis
Porphyromonas gingivalis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Deinococcus radiodurans
Bacteroides thetaiotaomicron
Vibrio cholerae
Dechloromonas aromatica,Spiribacter salinus
Deinococcus geothermalis,Desulfovibrio alaskensis
Azospira oryzae
Deinococcus peraridilitoris
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylovorus sp. MP688,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas stutzeri
Desulfobacca acetoxidans
Halyomorpha halys symbiont
Azospirillum lipoferum
Thiocystis violascens
Syntrophobacter fumaroxidans
Halorhodospira halophila
Cronobacter sakazakii
Alkalilimnicola ehrlichii,Herbaspirillum seropedicae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomicrobium baculatum
Cupriavidus taiwanensis
Nitrosococcus halophilus
Thioflavicoccus mobilis
Allochromatium vinosum,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei
Granulibacter bethesdensis
Pelobacter propionicus
Burkholderia ambifaria,Geobacter sulfurreducens,Thermincola potens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidiphilium multivorum
Burkholderia rhizoxinica,Geobacter uraniireducens
Acidiphilium cryptum
Lachnoclostridium phytofermentans
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia,Pelobacter carbinolicus
Caulobacter vibrioides,Geobacter sp. M18,Novosphingobium sp. PP1Y
Bartonella tribocorum,Geobacter metallireducens
Candidatus Riesia pediculicola,Desulfobulbus propionicus
Acetobacter pasteurianus
Bartonella quintana,Bdellovibrio bacteriovorus,Caulobacter segnis
Geobacter lovleyi,Komagataeibacter medellinensis,Rhodospirillum photometricum,Thermacetogenium phaeum
Bartonella henselae,Methylomicrobium alcaliphilum
Bdellovibrio exovorus,Geobacter daltonii
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella grahamii,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium loti,Starkeya novella
Delftia acidovorans,Phenylobacterium zucineum,Xanthobacter autotrophicus
Bartonella vinsonii,Bradyrhizobium sp. S23321,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Gluconobacter oxydans
Methylobacterium radiotolerans
Clostridium beijerinckii,Xanthomonas oryzae
Haliangium ochraceum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Mesorhizobium australicum,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylophaga frappieri
Anaeromyxobacter sp. K,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rubrobacter xylanophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bartonella australis
Clostridium saccharobutylicum,Thermosynechococcus elongatus
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Clostridium pasteurianum,Magnetococcus marinus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Cellvibrio japonicus,Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas entomophila
Thermaerobacter marianensis
Clostridium sp. BNL1100
Rhodanobacter denitrificans
Cyanobium gracile
Teredinibacter turnerae
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas putida
Clostridium kluyveri,Marinobacter adhaerens
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfotomaculum reducens
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Stigmatella aurantiaca
Azotobacter vinelandii,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas aeruginosa
Rhodothermus marinus
Legionella pneumophila,Stanieria cyanosphaera,Synechococcus sp. WH 7803
Simiduia agarivorans
Desulfovibrio hydrothermalis
Acinetobacter baumannii,Cellulosilyticum lentocellum,Hyphomicrobium sp. MC1,Prochlorococcus marinus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Gordonia bronchialis,Legionella longbeachae,Myxococcus fulvus,Synechococcus sp. RCC307
Myxococcus stipitatus,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas mendocina
Asticcacaulis excentricus,Geobacillus thermodenitrificans,Olsenella uli,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas fluorescens,Synechococcus sp. CC9902
Acinetobacter calcoaceticus,Symbiobacterium thermophilum
Anoxybacillus flavithermus,gamma proteobacterium HdN1
Arthrospira platensis,Eggerthella lenta,Oscillibacter valericigenes
Marinobacter sp. BSs20148
[Eubacterium] eligens
Marinomonas mediterranea,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Synechococcus sp. CC9605
Corallococcus coralloides,Corynebacterium resistens,Myxococcus xanthus
Adlercreutzia equolifaciens,Blastococcus saxobsidens,Desulfitobacterium dehalogenans,Kangiella koreensis,Paracoccus denitrificans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Microcoleus sp. PCC 7113,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Francisella tularensis,Pseudomonas denitrificans
Nocardia brasiliensis
Cyanobacterium stanieri,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Ethanoligenens harbinense,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Synechococcus sp. PCC 6312
Neisseria gonorrhoeae,Staphylococcus pseudintermedius
Conexibacter woesei,Marinomonas posidonica,Nitrosomonas eutropha,Synechococcus elongatus
Marinomonas sp. MWYL1,Neisseria meningitidis,Pseudomonas poae,Thermoanaerobacter italicus
Gordonia sp. KTR9
Vibrio nigripulchritudo
Atopobium parvulum,Candidatus Nitrospira defluvii,Maricaulis maris
Actinoplanes sp. SE50/110,Aeromonas hydrophila,Corynebacterium variabile,Cupriavidus pinatubonensis,Rhodococcus opacus,Salinispora tropica,Stackebrandtia nassauensis
Amycolicicoccus subflavus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus clausii,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium terpenotabidum,Ruminococcus champanellensis
Dickeya zeae,Nocardia farcinica,Pseudomonas protegens,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium jeikeium,Salinispora arenicola
Rhodococcus jostii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rubrivivax gelatinosus
Neisseria lactamica,Vibrio vulnificus
Candidatus Babela massiliensis
Aliivibrio fischeri,Staphylococcus aureus
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Chthonomonas calidirosea,Staphylococcus pasteuri,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium glutamicum,Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena cylindrica,Catenulispora acidiphila,Shewanella amazonensis,Vibrio tasmaniensis
Collimonas fungivorans,Dinoroseobacter shibae,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Francisella philomiragia,Shewanella oneidensis
Calothrix sp. PCC 7507,Eggerthella sp. YY7918,Francisella noatunensis,Modestobacter marinus,Oceanithermus profundus,Ruminococcus albus,Shewanella baltica
Achromobacter xylosoxidans,Cytophaga hutchinsonii,Leptospira biflexa,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium sp. JDM601,Providencia stuartii
Neorickettsia risticii
Bordetella petrii,Cylindrospermum stagnale
Bordetella avium,Idiomarina loihiensis,Pantoea ananatis,Shewanella halifaxensis,Vibrio anguillarum
Anabaena sp. 90,Erysipelothrix rhusiopathiae
Francisella sp. TX077308,Histophilus somni,Shewanella sediminis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Neorickettsia sennetsu,Shewanella pealeana,Variovorax paradoxus
Deinococcus maricopensis,Photobacterium profundum,Staphylococcus warneri,Thiomonas arsenitoxydans
Flexistipes sinusarabici,Sanguibacter keddieii,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans,Vibrio alginolyticus
Dehalococcoides mccartyi,Oscillatoria nigro-viridis,Shewanella frigidimarina,Streptosporangium roseum,Vibrio sp. Ex25
Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Deinococcus proteolyticus,Shewanella loihica,Streptococcus sp. I-P16
Cellulomonas flavigena,Dickeya dadantii,Serratia liquefaciens,[Cellvibrio] gilvus,[Mannheimia] succiniciproducens
Edwardsiella ictaluri,Methylibium petroleiphilum,Shewanella piezotolerans,Shewanella woodyi,Vibrio furnissii
Chamaesiphon minutus,Mahella australiensis,Syntrophothermus lipocalidus
Serratia sp. AS12,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1,Trichormus azollae,Yersinia enterocolitica
Cellulomonas fimi,Glaciecola nitratireducens,Photorhabdus luminescens,Polaromonas sp. JS666,Serratia sp. AS13,Zunongwangia profunda
Rahnella aquatilis,Serratia marcescens
Gramella forsetii,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella denitrificans,Sulfuricella denitrificans,Vibrio sp. EJY3
Spiroplasma taiwanense
Arthrobacter chlorophenolicus
Pedobacter heparinus,Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Flavobacterium johnsoniae
Proteus mirabilis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Ehrlichia ruminantium,Hyphomonas neptunium,Veillonella parvula
Clavibacter michiganensis,Glaciecola psychrophila,Haemophilus influenzae,Yersinia pseudotuberculosis
Capnocytophaga canimorsus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Aequorivita sublithincola,Aggregatibacter aphrophilus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Mesoplasma florum,Pasteurella multocida,Yersinia pestis
Shewanella violacea
Haliscomenobacter hydrossis,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Beutenbergia cavernae,Rickettsia typhi,Synechococcus sp. PCC 7502,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Micrococcus luteus
Alteromonas macleodii,Kocuria rhizophila
Ehrlichia chaffeensis,Intrasporangium calvum,Solitalea canadensis
Orientia tsutsugamushi
Alteromonas sp. SN2,Arthrobacter sp. FB24,Denitrovibrio acetiphilus,Paludibacter propionicigenes,Psychromonas sp. CNPT3
Ferrimonas balearica,Leadbetterella byssophila,Sphingobacterium sp. 21
Belliella baltica,Coriobacterium glomerans
Microlunatus phosphovorus,Sphaerochaeta pleomorpha
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Saprospira grandis
Cellulophaga lytica
Ehrlichia muris
Psychroflexus torquis
Ehrlichia canis,Nonlabens dokdonensis,Psychromonas ingrahamii
Pedobacter saltans
Bacteroides fragilis
Odoribacter splanchnicus,Ornithobacterium rhinotracheale
Kytococcus sedentarius
Emticicia oligotrophica
Renibacterium salmoninarum
Zobellia galactanivorans
