Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus agalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Streptococcus iniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus parauberis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus oralis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus pseudopneumoniae
Filifactor alocis
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Lactococcus garvieae
Gardnerella vaginalis
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Anaerococcus prevotii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Lactobacillus sakei
Listeria ivanovii
Tetragenococcus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus gasseri
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus casei
Aerococcus urinae
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus sp. 1NLA3E
Solibacillus silvestris
Lactobacillus plantarum
Treponema pedis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Lactobacillus fermentum
Bacillus amyloliquefaciens
Finegoldia magna
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus thuringiensis,Macrococcus caseolyticus
Bacillus cereus
Weissella koreensis
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Lactobacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus carnosus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Leuconostoc gelidum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Histophilus somni
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani,Spiroplasma chrysopicola
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium novyi
Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans,Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Fusobacterium nucleatum
Spiroplasma diminutum
Gottschalkia acidurici
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium perfringens,Spiroplasma apis
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mesoplasma florum
Roseburia hominis
[Clostridium] stercorarium
Clostridium kluyveri
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma leachii,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum ruminis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma mali
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Halothermothrix orenii
Syntrophomonas wolfei
[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii
Desulfovibrio salexigens
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma cynos
Geobacter daltonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio piezophilus
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens,Halobacteroides halobius,Thermacetogenium phaeum
Leptotrichia buccalis
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Selenomonas sputigena
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma hominis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter lovleyi
Mycoplasma crocodyli
Pelobacter carbinolicus
Acinetobacter baumannii,Geobacter uraniireducens
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma synoviae
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans
Mycoplasma conjunctivae
Acinetobacter calcoaceticus
Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma hyorhinis
Thermaerobacter marianensis
Deinococcus maricopensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Marivirga tractuosa
Neisseria meningitidis,Pelobacter propionicus
Desulfarculus baarsii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermodesulfobium narugense
Bacteriovorax marinus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfatibacillum alkenivorans
Spirochaeta africana
Deinococcus gobiensis
Desulfobacca acetoxidans,Neisseria gonorrhoeae
Wolinella succinogenes
Desulfobacterium autotrophicum
Neisseria lactamica
Cytophaga hutchinsonii
Helicobacter cinaedi
Brachyspira intermedia,Dictyoglomus turgidum,Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas mediterranea
Simiduia agarivorans
Alcanivorax dieselolei,Thermovirga lienii
Haliangium ochraceum,Helicobacter cetorum
Acidimicrobium ferrooxidans,Actinobacillus pleuropneumoniae,Actinobacillus suis,Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
gamma proteobacterium HdN1
Deinococcus geothermalis,Dictyoglomus thermophilum,Helicobacter bizzozeronii
Alcanivorax borkumensis,Pasteurella multocida
Brachyspira murdochii,Caldilinea aerophila
Helicobacter hepaticus
Haemophilus parainfluenzae
Deferribacter desulfuricans
Edwardsiella ictaluri
Ignavibacterium album
Aggregatibacter aphrophilus,Brachyspira pilosicoli
Haemophilus influenzae
Methylomonas methanica
Edwardsiella piscicida,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brachyspira hyodysenteriae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Helicobacter pylori
Bifidobacterium bifidum
Edwardsiella tarda,Tannerella forsythia
Conexibacter woesei,Vibrio cholerae
Allochromatium vinosum
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1,Dehalococcoides mccartyi
Morganella morganii
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus oceani,Shewanella frigidimarina
Spirochaeta thermophila
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii
Aliivibrio fischeri
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudoxanthomonas suwonensis
Serratia marcescens
Pseudomonas protegens
Kangiella koreensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Teredinibacter turnerae,Thermincola potens,Xylella fastidiosa
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Tolumonas auensis
Stenotrophomonas maltophilia
Rubrobacter xylanophilus
Pantoea sp. At-9b,Vibrio vulnificus
Aminobacterium colombiense
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Xanthomonas oryzae
Klebsiella variicola,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea,Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas spadix,Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Melioribacter roseus,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio anguillarum
Syntrophobotulus glycolicus
Vibrio alginolyticus
Acidobacterium capsulatum,Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella noatunensis
Vibrio sp. Ex25
Glaciecola nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Glaciecola psychrophila,Marinithermus hydrothermalis
[Clostridium] clariflavum
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Aromatoleum aromaticum
Thalassolituus oleivorans
Helicobacter mustelae
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Rothia mucilaginosa
Kocuria rhizophila
Corynebacterium resistens,Micrococcus luteus
Corynebacterium glutamicum,Ethanoligenens harbinense
Butyrivibrio proteoclasticus
Arthrobacter arilaitensis,Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli,Rothia dentocariosa
Liberibacter crescens
Corynebacterium callunae
Arthrobacter sp. FB24,Tistrella mobilis
Acholeplasma laidlawii
Clavibacter michiganensis
Blastococcus saxobsidens
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium kroppenstedtii
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodospirillum rubrum
Arcanobacterium haemolyticum,Modestobacter marinus
Arthrobacter chlorophenolicus,Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Erythrobacter litoralis,Streptomyces collinus,Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium opportunistum,Ochrobactrum anthropi
Azospirillum lipoferum,Saccharomonospora viridis
Mesorhizobium loti
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces scabiei
Brucella canis,Brucella suis,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Brachybacterium faecium
Kitasatospora setae,Novosphingobium sp. PP1Y,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces hygroscopicus,Synechococcus sp. PCC 7502
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31,Kytococcus sedentarius,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium ciceri,Salinispora tropica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces fulvissimus,Verrucosispora maris
Gluconobacter oxydans,Nakamurella multipartita,Nitrobacter winogradskyi
Rhizobium etli,Streptomyces bingchenggensis,Thermobifida fusca
Frankia sp. EuI1c
Rhizobium leguminosarum,Salinispora arenicola,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces cattleya
Bartonella bacilliformis,Novosphingobium aromaticivorans,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis,Frankia sp. EAN1pec,Nitrobacter hamburgensis,Rhodopseudomonas palustris
Flexistipes sinusarabici,Zymomonas mobilis
Sinorhizobium fredii
Methylocystis sp. SC2,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium acnes
