Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter gallaeciensis
Roseobacter denitrificans
Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Ketogulonicigenium vulgare
Roseobacter litoralis
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus
Polymorphum gilvum
Rhodobacter capsulatus
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Starkeya novella
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium nitrativorans
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium japonicum,Brevundimonas subvibrioides
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis,Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium populi
Sinorhizobium fredii
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium extorquens
Novosphingobium sp. PP1Y,Rubrivivax gelatinosus
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium meliloti
Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium fabrum
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingobium japonicum
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Oligotropha carboxidovorans
Sphingomonas wittichii
Azospirillum brasilense
Methylocystis sp. SC2
Sphingobium chlorophenolicum
Hyphomicrobium denitrificans
Asticcacaulis excentricus
Rhizobium sp. IRBG74
Chelativorans sp. BNC1
Nitrobacter winogradskyi
Parvibaculum lavamentivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Halorhodospira halophila
Magnetospirillum magneticum
Erythrobacter litoralis
Rhizobium tropici
Agrobacterium sp. H13-3
Brucella abortus,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella ceti,Brucella ovis,Brucella suis
Brucella canis
Brucella melitensis
Achromobacter xylosoxidans
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomonas neptunium
Rhodospirillum rubrum,Sinorhizobium medicae
Magnetospirillum gryphiswaldense,Marinobacter adhaerens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Maricaulis maris
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Rhodomicrobium vannielii
Nitrobacter hamburgensis
Ochrobactrum anthropi
Sphingomonas sp. MM-1
Rhodospirillum centenum
Methylocella silvestris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Agrobacterium vitis
Rhodospirillum photometricum
Parvularcula bermudensis
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudoxanthomonas suwonensis
Chromohalobacter salexigens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beijerinckia indica
Halomonas elongata
Granulibacter bethesdensis
Hirschia baltica
Aeromonas hydrophila
Methylibium petroleiphilum,Pseudoxanthomonas spadix
Micavibrio aeruginosavorus
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae,Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans
Aeromonas veronii
Bartonella tribocorum
Bartonella australis
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii,Ralstonia pickettii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella quintana
Candidatus Liberibacter solanacearum
Cupriavidus taiwanensis,Komagataeibacter medellinensis
Cupriavidus necator
Acetobacter pasteurianus
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Thauera sp. MZ1T
Zymomonas mobilis
Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Stenotrophomonas maltophilia
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas stutzeri
Thioflavicoccus mobilis
Rickettsia massiliae
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia philipii
Rickettsia montanensis
Rickettsia akari,Rickettsia australis,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia canadensis,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia slovaca
Rickettsia felis
Rickettsia bellii
Ramlibacter tataouinensis
Xanthomonas alfalfae
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Ralstonia solanacearum
Frateuria aurantia
Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas oryzae
Bordetella pertussis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodanobacter denitrificans
Bordetella bronchiseptica
Xanthomonas fuscans
Pseudomonas entomophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bordetella parapertussis,Candidatus Pelagibacter ubique
Leptothrix cholodnii,Pseudomonas putida
Variovorax paradoxus,alpha proteobacterium HIMB5
Orientia tsutsugamushi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,alpha proteobacterium HIMB59
Pseudomonas fulva
Bordetella petrii,Spiribacter salinus
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Methylococcus capsulatus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidovorax sp. JS42,Xanthomonas albilineans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaplasma marginale
Azoarcus sp. KH32C
Teredinibacter turnerae
Anaplasma centrale,Bordetella avium
Anaplasma phagocytophilum
Acidovorax ebreus
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas protegens
Ehrlichia chaffeensis,Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Aromatoleum aromaticum,Ehrlichia ruminantium
Pseudomonas sp. TKP
Delftia acidovorans,Ehrlichia muris
Acidovorax avenae
Geobacter sulfurreducens,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum,Geobacter metallireducens
Simiduia agarivorans
Ehrlichia canis
Burkholderia gladioli
Geobacter bemidjiensis
Cupriavidus metallidurans
Desulfarculus baarsii,Geobacter daltonii
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fluorescens
Burkholderia sp. CCGE1003,Saccharophagus degradans
Geobacter sp. M21
Ferrimonas balearica,Hahella chejuensis
Azotobacter vinelandii,Cellvibrio japonicus,Pseudomonas mendocina
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,[Clostridium] saccharolyticum
Wolbachia sp. wRi
Alcanivorax dieselolei
Geobacter sp. M18,Marinomonas posidonica,Nitrosococcus oceani
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas syringae,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Thiomicrospira crunogena,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Gottschalkia acidurici,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudomonas brassicacearum
Acidovorax sp. KKS102
Thalassolituus oleivorans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas mediterranea
Burkholderia multivorans,Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas aeruginosa,Thiomonas arsenitoxydans,gamma proteobacterium HdN1
Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas savastanoi
Thioalkalimicrobium cyclicum
Verminephrobacter eiseniae
Kangiella koreensis,Mycobacterium smegmatis,Pseudomonas poae
Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylophaga frappieri
Desulfovibrio desulfuricans,Pelobacter propionicus
Burkholderia sp. KJ006,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkaliphilus metalliredigens
Methylomicrobium alcaliphilum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter lovleyi,Lachnoclostridium phytofermentans,Polaromonas naphthalenivorans
Rhodococcus opacus
Acinetobacter baumannii,Burkholderia thailandensis
Acinetobacter sp. ADP1,Eubacterium rectale,Halothiobacillus neapolitanus
Delftia sp. Cs1-4,Desulfobacca acetoxidans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Roseburia hominis
Burkholderia cenocepacia,Desulfohalobium retbaense,Nitrosospira multiformis,Vibrio nigripulchritudo,[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia vietnamiensis,Eubacterium limosum,Xenorhabdus bovienii
Burkholderia lata,Methylomonas methanica,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhodococcus jostii
Desulfomicrobium baculatum
Alteromonas macleodii,Glaciecola psychrophila,Idiomarina loihiensis
Burkholderia glumae,Psychrobacter arcticus
Chromobacterium violaceum,Desulfovibrio magneticus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Glaciecola nitratireducens,Xenorhabdus nematophila
Rhodococcus pyridinivorans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Hippea maritima
Azospira oryzae,Burkholderia cepacia,Gloeobacter kilaueensis
Burkholderia sp. YI23,Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens
Mycobacterium chubuense,Pandoraea pnomenusa,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio salexigens,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio parahaemolyticus
Desulfocapsa sulfexigens,Photorhabdus luminescens,Syntrophobacter fumaroxidans,Vibrio vulnificus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Shewanella baltica,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Legionella pneumophila,Vibrio furnissii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio africanus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. MR-7
Dickeya zeae,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio anguillarum,Vibrio sp. Ex25
Legionella longbeachae,Shewanella woodyi,Tolumonas auensis
Aliivibrio salmonicida,Alteromonas sp. SN2,Dickeya dadantii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Acidovorax citrulli,Desulfurispirillum indicum,Methylobacillus flagellatus,Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella enterica,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Aeromonas salmonicida,Nitratifractor salsuginis
Acinetobacter oleivorans,Natranaerobius thermophilus,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae,Shewanella frigidimarina,Vibrio campbellii
Burkholderia ambifaria,Oceanimonas sp. GK1,Paenibacillus polymyxa,Photobacterium profundum,Psychromonas ingrahamii,Thiomonas intermedia
Acinetobacter calcoaceticus,Cyanobium gracile,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pectobacterium atrosepticum
Desulfovibrio aespoeensis,Yersinia enterocolitica
Erwinia tasmaniensis,Shewanella denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio piezophilus,Nitrosomonas sp. AL212,Paenibacillus terrae
Burkholderia phymatum,Enterobacter asburiae,Pantoea vagans,Shewanella violacea
Enterobacter aerogenes,Haemophilus ducreyi
Pantoea ananatis
Burkholderia pseudomallei,Erwinia amylovora,Laribacter hongkongensis
Aliivibrio fischeri,Haemophilus influenzae,Psychromonas sp. CNPT3,Sodalis glossinidius
Burkholderia mallei,Comamonas testosteroni,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter sp. 638,Erwinia pyrifoliae,Herbaspirillum seropedicae,Thiobacillus denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
Haemophilus parainfluenzae,Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens
Burkholderia rhizoxinica,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Serratia plymuthica,Shewanella loihica
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Rahnella aquatilis
Erwinia billingiae,Pantoea sp. At-9b,Pasteurella multocida
Burkholderia xenovorans,Haemophilus parasuis,Shewanella halifaxensis
Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio alaskensis,Nitrosomonas europaea,Shewanella piezotolerans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Escherichia coli,Paenibacillus sp. Y412MC10
Actinobacillus suis,Erwinia sp. Ejp617,Providencia stuartii,Yersinia pestis
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfobacula toluolica,Helicobacter hepaticus,Proteus mirabilis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Plautia stali symbiont,Xylella fastidiosa
Advenella kashmirensis,Burkholderia sp. RPE64,Nitrosomonas eutropha,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella sediminis
Mycobacterium neoaurum
Mannheimia haemolytica,Shewanella pealeana
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cronobacter sakazakii,Helicobacter felis
Herminiimonas arsenicoxydans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,[Mannheimia] succiniciproducens
Sorangium cellulosum
Neisseria lactamica,Polaromonas sp. JS666,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Janthinobacterium sp. Marseille,Kitasatospora setae,Morganella morganii,Paenibacillus larvae,Polynucleobacter necessarius
Serratia proteamaculans
Halyomorpha halys symbiont,beta proteobacterium CB,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Actinobacillus pleuropneumoniae
Collimonas fungivorans,Gallionella capsiferriformans,Helicobacter mustelae,Neisseria meningitidis,Taylorella equigenitalis
Helicobacter cetorum,Sulfuricurvum kujiense,Thermobacillus composti
Cronobacter turicensis,Serratia liquefaciens
Candidatus Ruthia magnifica,Candidatus Symbiobacter mobilis,Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Pusillimonas sp. T7-7
Helicobacter acinonychis
Edwardsiella ictaluri,Helicobacter pylori,Leifsonia xyli
Neisseria gonorrhoeae
Calditerrivibrio nitroreducens,Taylorella asinigenitalis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
