Vibrio vulnificus
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio cholerae
Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Vibrio anguillarum
Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida
Vibrio furnissii
Vibrio sp. Ex25
Vibrio tasmaniensis
Photobacterium profundum
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii
Aeromonas salmonicida
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica
Shewanella loihica
Shewanella sediminis
Psychromonas sp. CNPT3
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella woodyi
Shewanella pealeana
Klebsiella pneumoniae
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella halifaxensis
Shewanella denitrificans
Enterobacter aerogenes
Escherichia coli
Idiomarina loihiensis
Shewanella baltica
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Psychromonas ingrahamii
Klebsiella variicola,Shigella boydii
Salmonella enterica
Enterobacter lignolyticus
Shigella sonnei
Escherichia fergusonii
Alteromonas macleodii
Raoultella ornithinolytica,Serratia liquefaciens
Salmonella bongori,Shewanella amazonensis
Shigella dysenteriae,Tolumonas auensis
Shewanella piezotolerans
Proteus mirabilis,Shigella flexneri
Shewanella putrefaciens
Edwardsiella tarda
Enterobacter cloacae
Edwardsiella piscicida,Serratia marcescens
Edwardsiella ictaluri,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1,Shimwellia blattae
Pantoea sp. At-9b
Enterobacter asburiae,Serratia plymuthica
Yersinia pestis
Serratia proteamaculans,Shewanella frigidimarina
Serratia sp. AS12
Klebsiella oxytoca
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia billingiae
Serratia sp. AS13
Dickeya zeae
Dickeya dadantii
Enterobacter sp. 638,Rahnella sp. Y9602
Rahnella aquatilis
Pantoea ananatis
Pseudoalteromonas atlantica
Xenorhabdus bovienii
Cronobacter turicensis
Pectobacterium wasabiae
Citrobacter rodentium,Pectobacterium carotovorum,Shewanella violacea
Pectobacterium sp. SCC3193
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Citrobacter koseri,Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Pectobacterium atrosepticum
Cronobacter sakazakii
Pantoea vagans,Providencia stuartii
Glaciecola nitratireducens
Morganella morganii
Xenorhabdus nematophila
Glaciecola psychrophila
Simiduia agarivorans
Colwellia psychrerythraea
Plautia stali symbiont
Marinobacter adhaerens
Photorhabdus luminescens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halyomorpha halys symbiont
Marinomonas mediterranea
Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas sp. MWYL1
Hahella chejuensis
Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Actinobacillus suis
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Haemophilus parainfluenzae
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Moranella endobia,Pseudomonas putida,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fulva
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Kangiella koreensis,Pseudomonas mendocina
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bibersteinia trehalosi
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas protegens
Pseudomonas aeruginosa
Halomonas elongata,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri
Mannheimia haemolytica,Pasteurella multocida
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Chromohalobacter salexigens
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Serratia symbiotica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae
Acinetobacter baumannii
Saccharophagus degradans
Haemophilus ducreyi
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter calcoaceticus
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Hamiltonella defensa
Thiocystis violascens
Halothiobacillus neapolitanus
Allochromatium vinosum
Alteromonas sp. SN2
Buchnera aphidicola,Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Methylomonas methanica
Psychrobacter arcticus,Thiomicrospira crunogena
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylophaga frappieri
Rhodanobacter denitrificans
Wigglesworthia glossinidia
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Xanthomonas oryzae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Xanthomonas campestris
Frateuria aurantia
Legionella longbeachae
Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas suwonensis
Spiribacter salinus
Stenotrophomonas maltophilia
Photorhabdus asymbiotica
Xanthomonas albilineans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Ruthia magnifica,Chromobacterium violaceum
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Methylococcus capsulatus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Spiribacter sp. UAH-SP71
Legionella pneumophila,Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudoxanthomonas spadix
Thiomonas intermedia
Achromobacter xylosoxidans
Dichelobacter nodosus
Thiomonas arsenitoxydans
Halorhodospira halophila
Bordetella avium
Herminiimonas arsenicoxydans
Thauera sp. MZ1T
Laribacter hongkongensis
Herbaspirillum seropedicae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C,Janthinobacterium sp. Marseille
Collimonas fungivorans
Bordetella petrii
Aromatoleum aromaticum
Azospira oryzae
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Riesia pediculicola
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans,Burkholderia thailandensis,Dechloromonas aromatica,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Burkholderia gladioli
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cepacia,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia,Nitrosomonas europaea,Pusillimonas sp. T7-7
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia vietnamiensis,Rhodoferax ferrireducens
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. YI23,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. KJ006,Ralstonia pickettii
Methylovorus sp. MP688
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Polaromonas naphthalenivorans,Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. RPE64
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Methylotenera mobilis,Nitrosomonas eutropha
Comamonas testosteroni,Cupriavidus necator
Burkholderia phymatum
Cupriavidus taiwanensis,Ramlibacter tataouinensis,Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Advenella kashmirensis,Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus caldus
Francisella sp. TX077308
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Francisella philomiragia
Cupriavidus metallidurans,Gallionella capsiferriformans
Acidovorax sp. KKS102
Nitrosospira multiformis
Methylotenera versatilis,Polaromonas sp. JS666
Moraxella catarrhalis
Alicycliphilus denitrificans,Francisella noatunensis
Burkholderia rhizoxinica,Methylomicrobium alcaliphilum,beta proteobacterium CB
Francisella tularensis
Polynucleobacter necessarius
Variovorax paradoxus
Leptothrix cholodnii
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax avenae
Nitrosomonas sp. AL212
Acidovorax citrulli
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Verminephrobacter eiseniae
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Profftella armatura
Thiobacillus denitrificans
Yersinia enterocolitica
Magnetococcus marinus
Pelobacter carbinolicus
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Geobacter sp. M18
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Sodalis glossinidius
Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio salexigens
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomicrobium baculatum
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio desulfuricans
Gallibacterium anatis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfovibrio alaskensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Blochmannia floridanus,Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum,Histophilus somni
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Blochmannia vafer,Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio vulgaris
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacula toluolica
Lawsonia intracellularis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Calditerrivibrio nitroreducens,Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Haliangium ochraceum
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides,Sulfurospirillum barnesii,Sulfurospirillum deleyianum
Bacteriovorax marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spirochaeta thermophila
Sorangium cellulosum
Spirochaeta africana
Conexibacter woesei
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Brevibacillus brevis
Coxiella burnetii
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis,Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus pseudofirmus
Enterococcus faecalis
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Rubrobacter xylanophilus
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus orientis
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus pyogenes,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus clausii,Bacillus coagulans
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus,Enterococcus casseliflavus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Thermovirga lienii
Amphibacillus xylanus
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus ruminis,Leuconostoc gasicomitatum
Halobacillus halophilus
Thermodesulfobium narugense
Rhodospirillum rubrum
Desulfocapsa sulfexigens
Oscillatoria nigro-viridis
Rhodospirillum centenum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
