Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Mesorhizobium loti
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans
Xanthobacter autotrophicus
Methylocella silvestris
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Chelativorans sp. BNC1
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium extorquens
Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella abortus,Brucella microti
Brucella ovis
Brucella ceti
Brucella melitensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Ochrobactrum anthropi
Starkeya novella
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum centenum
Xanthomonas oryzae
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Hyphomicrobium denitrificans
Methylocystis sp. SC2
Rhodospirillum rubrum
Ramlibacter tataouinensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Beijerinckia indica,Gluconacetobacter diazotrophicus
Opitutus terrae
Rhodobacter sphaeroides
Tistrella mobilis
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Phenylobacterium zucineum
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium vitis
Rubrivivax gelatinosus
Maricaulis maris
Achromobacter xylosoxidans
Azospirillum lipoferum
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Azospirillum brasilense
Sphingomonas sp. MM-1
Bartonella clarridgeiae,Variovorax paradoxus
Sphingomonas wittichii
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Bartonella australis,Brevundimonas subvibrioides
Bartonella quintana
Dinoroseobacter shibae
Bartonella henselae
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium sp. SYK-6
Bordetella bronchiseptica
Paracoccus denitrificans
Bordetella parapertussis
Aromatoleum aromaticum,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus taiwanensis
Sphingopyxis alaskensis
Granulibacter bethesdensis
Rhodobacter capsulatus
Novosphingobium aromaticivorans
Cupriavidus necator
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus,Azoarcus sp. KH32C,Cupriavidus pinatubonensis
Ruegeria pomeroyi
Myxococcus fulvus
Ralstonia pickettii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Liberibacter crescens
Leisingera methylohalidivorans
Hyphomonas neptunium,Rhodospirillum photometricum
Bordetella petrii
Gluconobacter oxydans
Burkholderia thailandensis,Erythrobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Paracoccus aminophilus
Hirschia baltica
Burkholderia pseudomallei
Candidatus Liberibacter asiaticus,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter americanus
Acetobacter pasteurianus,Sphingobium japonicum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia ambifaria,Sphingobium chlorophenolicum
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas mendocina
Stigmatella aurantiaca
Leptothrix cholodnii
Phaeobacter gallaeciensis
Jannaschia sp. CCS1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Anaeromyxobacter sp. K
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia gladioli,Haliangium ochraceum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Burkholderia vietnamiensis
Candidatus Solibacter usitatus,Collimonas fungivorans
Allochromatium vinosum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bordetella avium,Burkholderia sp. KJ006,Micavibrio aeruginosavorus
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia multivorans,Ruegeria sp. TM1040
Acidovorax avenae,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Polaromonas sp. JS666
Rickettsia bellii
Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Burkholderia lata,Rickettsia massiliae
Delftia acidovorans,Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia akari,Rickettsia prowazekii,Zymomonas mobilis
Rickettsia typhi
Deinococcus maricopensis
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Acidovorax citrulli
Bordetella pertussis
alpha proteobacterium HIMB59
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. RPE64
Polaromonas naphthalenivorans
Rickettsia canadensis
Methylococcus capsulatus,Myxococcus xanthus
Acidovorax ebreus
Phaeobacter inhibens
Thioflavicoccus mobilis
Parvularcula bermudensis
Pseudomonas protegens
Myxococcus stipitatus
alpha proteobacterium HIMB5
Burkholderia glumae
Candidatus Pelagibacter ubique
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila
Corallococcus coralloides
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia mallei
Pseudomonas aeruginosa
Neorickettsia risticii
Burkholderia sp. CCGE1002,Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Burkholderia cepacia,Dechloromonas aromatica
Pseudomonas putida
Neorickettsia sennetsu
Comamonas testosteroni
Anaplasma centrale,Mycobacterium smegmatis,Pseudomonas brassicacearum
Acidovorax sp. KKS102
Anaplasma marginale
Geobacter sp. M21,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fluorescens
Alicycliphilus denitrificans
Anaplasma phagocytophilum
Azoarcus sp. BH72
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Burkholderia phymatum
Acidovorax sp. JS42
Ehrlichia muris
Geobacter bemidjiensis
Oceanimonas sp. GK1
Ehrlichia canis
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter sp. M18,Pseudonocardia dioxanivorans
Azospira oryzae
Thauera sp. MZ1T
Thiocystis violascens
Alcanivorax dieselolei
Roseobacter denitrificans
Wolbachia sp. wRi
Burkholderia phenoliruptrix,Streptomyces cattleya
Burkholderia sp. CCGE1001
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Deinococcus peraridilitoris
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudomonas sp. UW4
Pusillimonas sp. T7-7
Verminephrobacter eiseniae
Oceanithermus profundus
Desulfomonile tiedjei
Orientia tsutsugamushi,Pseudomonas sp. VLB120
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas entomophila
Frankia sp. EuI1c
Burkholderia rhizoxinica
Xanthomonas campestris
Octadecabacter antarcticus,Roseobacter litoralis
Burkholderia sp. CCGE1003
Methylobacillus flagellatus
Octadecabacter arcticus
Kribbella flavida
Janthinobacterium sp. Marseille
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas euvesicatoria
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia phytofirmans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Spiribacter salinus
Azotobacter vinelandii
Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas stutzeri
Streptomyces coelicolor
Xanthomonas citri
Amycolatopsis orientalis,Pseudomonas fulva,Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas fuscans
Rhodanobacter denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Actinosynnema mirum
Laribacter hongkongensis
Rhodoferax ferrireducens,Streptomyces albus
Amycolatopsis mediterranei,Pseudomonas denitrificans
Streptomyces hygroscopicus
Chromobacterium violaceum
Herminiimonas arsenicoxydans
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis
Geobacter sulfurreducens,Halomonas elongata
Streptomyces bingchenggensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Streptomyces griseus
Verrucosispora maris
Micromonospora aurantiaca
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces davawensis
Kitasatospora setae,Streptomyces avermitilis
Pseudoxanthomonas spadix,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces violaceusniger
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110
Chromohalobacter salexigens
Acidothermus cellulolyticus
Frateuria aurantia
Gloeobacter kilaueensis
Streptomyces scabiei
Niastella koreensis
Syntrophus aciditrophicus
Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes missouriensis
Streptosporangium roseum
Streptomyces pratensis
Mycobacterium avium
Sideroxydans lithotrophicus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Advenella kashmirensis
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium vanbaalenii
Thermobispora bispora
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium chubuense
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces venezuelae
Aeromonas hydrophila,Nocardioides sp. JS614
Catenulispora acidiphila
Cupriavidus metallidurans
Xanthomonas albilineans
Cyanothece sp. PCC 7425
Conexibacter woesei
Thermomonospora curvata
Gemmatimonas aurantiaca
Saccharopolyspora erythraea
Frankia sp. EAN1pec
Nitrosococcus watsonii
Mycobacterium neoaurum,Pseudomonas poae
Mycobacterium yongonense
Granulicella tundricola
Frankia alni
Magnetococcus marinus
Mycobacterium ulcerans
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Blastococcus saxobsidens
Nocardia farcinica
Acidobacterium capsulatum,Serratia marcescens
Frankia sp. CcI3
Thermobifida fusca
Pseudomonas sp. TKP
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio magneticus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Gloeobacter violaceus,Microcoleus sp. PCC 7113
Aeromonas veronii
Bdellovibrio bacteriovorus,Nocardia cyriacigeorgica
Teredinibacter turnerae
Deinococcus gobiensis,Nakamurella multipartita
Saccharomonospora viridis
Chitinophaga pinensis
Rhodococcus pyridinivorans
Bdellovibrio exovorus,Nitrosococcus halophilus
Desulfarculus baarsii
Dickeya dadantii,Mycobacterium gilvum
Acidithiobacillus caldus,Stackebrandtia nassauensis
Clostridium cellulovorans
Coxiella burnetii,Pelobacter propionicus
Nocardia brasiliensis
Alkaliphilus oremlandii,Methylophaga frappieri
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter metallireducens,Truepera radiovictrix
Modestobacter marinus
Symbiobacterium thermophilum
Gordonia sp. KTR9,Xylella fastidiosa
Simiduia agarivorans,[Clostridium] saccharolyticum
Acinetobacter baumannii,Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter lovleyi
Pseudomonas syringae,Sulfuricella denitrificans
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Koribacter versatilis,Nostoc sp. PCC 7107
Desulfovibrio desulfuricans,Tsukamurella paurometabola
Geodermatophilus obscurus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosococcus oceani
Legionella pneumophila
Isoptericola variabilis
Gordonia bronchialis
Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium sp. BNL1100,Legionella longbeachae,Saccharophagus degradans
Anoxybacillus flavithermus,Desulfatibacillum alkenivorans,Kytococcus sedentarius
Clostridium tetani,Ruminiclostridium thermocellum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gallionella capsiferriformans
Gordonia polyisoprenivorans
Intrasporangium calvum
Nautilia profundicola
Gottschalkia acidurici
Cylindrospermum stagnale,Lysinibacillus sphaericus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium botulinum
Geobacillus kaustophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Propionibacterium acidipropionici,Ruminococcus albus
Brevibacillus brevis,Clostridium acetobutylicum
Bacillus coagulans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium pasteurianum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus terrae
Natranaerobius thermophilus
Bacillus pumilus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus subtilis,Mycobacterium sp. JDM601
Anaerococcus prevotii,Peptoclostridium difficile
Bacillus amyloliquefaciens,Halobacillus halophilus
[Clostridium] clariflavum
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Oscillatoria acuminata,Paenibacillus polymyxa,Rhodococcus erythropolis,Roseburia hominis
Dickeya zeae,Helicobacter hepaticus,Oscillibacter valericigenes,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense,Pleurocapsa minor
Bacillus atrophaeus,Rivularia sp. PCC 7116,Xylanimonas cellulosilytica,[Clostridium] cellulolyticum
Acetobacterium woodii,Serratia liquefaciens
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Lactobacillus salivarius,Propionibacterium propionicum
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum reducens,Salinispora tropica
Amycolicicoccus subflavus,Clostridium novyi
Nitratiruptor sp. SB155-2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 7822,Eubacterium rectale
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfovibrio vulgaris,Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Marinobacter adhaerens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum gibsoniae,Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. PCC 7502
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. PCC 7002
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium sp. SY8519
Oceanobacillus iheyensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Syntrophobacter fumaroxidans
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus ruminis,Pelotomaculum thermopropionicum,Prochlorococcus marinus
Exiguobacterium sp. AT1b
Salinispora arenicola
Finegoldia magna,Lactobacillus brevis
Aminobacterium colombiense,Eubacterium limosum,Lactobacillus plantarum,Synechococcus elongatus
Nostoc punctiforme
Calothrix parietina,Ferrimonas balearica
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sakei
Corynebacterium efficiens,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus gasseri,[Clostridium] sticklandii
Anabaena cylindrica
Lactobacillus johnsonii,[Cellvibrio] gilvus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Ethanoligenens harbinense
Terriglobus roseus
Corynebacterium diphtheriae,Serratia proteamaculans
Geitlerinema sp. PCC 7407
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum,Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile,Edwardsiella tarda,Kineococcus radiotolerans
Aeromonas salmonicida,Chroococcidiopsis thermalis
Edwardsiella piscicida
Microcystis aeruginosa,Proteus mirabilis
Brachybacterium faecium,Edwardsiella ictaluri,Nostoc sp. PCC 7120
Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium argentoratense,Sulfurovum sp. NBC37-1
Anabaena variabilis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium terpenotabidum,Nocardiopsis dassonvillei,Shewanella loihica
Corynebacterium ulcerans
