Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium sp. BNL1100,Megasphaera elsdenii
[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus sp. 1NLA3E
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Ruminiclostridium thermocellum
Anoxybacillus flavithermus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. GHH01
Desulfosporosinus acidiphilus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Geobacillus sp. WCH70
Listeria innocua
Geobacillus sp. Y412MC61,Listeria welshimeri
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y412MC52,Listeria ivanovii
Geobacillus sp. C56-T3,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacillus coagulans,Brevibacillus brevis,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Mahella australiensis
Paenibacillus polymyxa
[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. WN1359,Halobacillus halophilus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Filifactor alocis
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus lugdunensis
Eubacterium limosum,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum ruminis
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus saprophyticus
Moorella thermoacetica
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium maltaromaticum
Amphibacillus xylanus
Pediococcus claussenii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotomaculum acetoxidans,Thermobacillus composti
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae,Streptococcus oligofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus johnsonii
Halothermothrix orenii,Streptococcus mitis
Lactobacillus casei
Paenibacillus larvae
Fusobacterium nucleatum,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus gasseri,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus brevis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus reuteri
Eubacterium rectale
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus fermentum
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus agalactiae
Lactococcus lactis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oralis
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus,Streptococcus parauberis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Streptobacillus moniliformis,Streptococcus equi
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus constellatus,Streptococcus uberis
Halanaerobium praevalens
Lactococcus garvieae
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Halobacteroides halobius
Streptococcus intermedius
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus helveticus
Weissella koreensis
Caldicellulosiruptor owensensis,Lactobacillus crispatus
Thermosediminibacter oceani
Streptococcus mutans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Veillonella parvula
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Acidaminococcus fermentans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Leptotrichia buccalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Leuconostoc carnosum
Finegoldia magna
Carboxydothermus hydrogenoformans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Ammonifex degensii
Acetohalobium arabaticum
Spiroplasma chrysopicola
Leuconostoc gelidum,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc gasicomitatum
Symbiobacterium thermophilum
Acidaminococcus intestini
Syntrophomonas wolfei
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum reducens
Geobacter metallireducens
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Geobacter lovleyi
Selenomonas ruminantium
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Desulfomonile tiedjei
Selenomonas sputigena
Thermacetogenium phaeum
Pelobacter propionicus
Spiroplasma apis
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Halanaerobium hydrogeniformans
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens,Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans,Mesoplasma florum
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio aespoeensis
Leptospira biflexa
Thermaerobacter marianensis
Geobacter sp. M18,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter sp. M21
[Clostridium] clariflavum
Prochlorococcus marinus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio hydrothermalis
Acholeplasma laidlawii
Desulfovibrio africanus
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus elongatus
Cyanobium gracile,Sebaldella termitidis
Synechococcus sp. RCC307
Leptospira interrogans
Thermovirga lienii
Desulfobacula toluolica
Synechococcus sp. WH 7803
Chlorobium phaeovibrioides,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio magneticus
Pelodictyon luteolum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Synechococcus sp. CC9902
Bdellovibrio bacteriovorus,Ignavibacterium album,Synechococcus sp. CC9605
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acidimicrobium ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum,Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfarculus baarsii,Oscillatoria acuminata
Acaryochloris marina,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Granulicella tundricola,Thermodesulfobium narugense
Desulfomicrobium baculatum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Conexibacter woesei,Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Deinococcus proteolyticus
Haliangium ochraceum,Spirochaeta smaragdinae
Deinococcus deserti,Prosthecochloris aestuarii
Aminobacterium colombiense,Sulfurovum sp. NBC37-1
Chlorobaculum parvum
gamma proteobacterium HdN1
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7822
Methylomonas methanica,Synechocystis sp. PCC 6803
Geitlerinema sp. PCC 7407
Chlorobium chlorochromatii,Ilyobacter polytropus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Oscillatoria nigro-viridis
Mycoplasma crocodyli
Desulfitobacterium dehalogenans
Arthrospira platensis,Chlorobium phaeobacteroides,Pseudomonas protegens
Deinococcus peraridilitoris,Solitalea canadensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus
Natranaerobius thermophilus
Borrelia burgdorferi,Desulfotomaculum kuznetsovii,Trichodesmium erythraeum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Chamaesiphon minutus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas syringae
Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas brassicacearum
Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas fluorescens
Chlorobium limicola,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter sp. K
Deinococcus maricopensis,Deinococcus radiodurans
Pseudomonas sp. UW4
Cyanothece sp. PCC 7424
Nautilia profundicola,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Thermincola potens
Mycoplasma bovis
Chloroherpeton thalassium,Pelotomaculum thermopropionicum
Nostoc punctiforme,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Borrelia bissettii
Ruminococcus albus
Waddlia chondrophila
Ethanoligenens harbinense
Crinalium epipsammum,Ruminococcus champanellensis
Corallococcus coralloides
Calothrix parietina
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Deinococcus gobiensis
Campylobacter fetus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Frateuria aurantia
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Treponema primitia
Bacteroides thetaiotaomicron,Pedobacter heparinus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermosynechococcus elongatus
Cytophaga hutchinsonii
Deinococcus geothermalis
Halothiobacillus neapolitanus
Anaerococcus prevotii
Robiginitalea biformata
Stigmatella aurantiaca
Oscillibacter valericigenes
Belliella baltica
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces scabiei
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis
Modestobacter marinus,Streptomyces davawensis
Kitasatospora setae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Blastococcus saxobsidens
Actinosynnema mirum
Sinorhizobium meliloti
Saccharothrix espanaensis
Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c
Agrobacterium vitis,Erythrobacter litoralis,Liberibacter crescens
Acidothermus cellulolyticus,Rhodospirillum rubrum
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium jeikeium
Micrococcus luteus
Rhizobium tropici
Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus jostii
Candidatus Solibacter usitatus,Nocardia brasiliensis,Ochrobactrum anthropi,Rothia mucilaginosa,Sinorhizobium fredii
Caulobacter sp. K31
Nocardia cyriacigeorgica
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium variabile,Streptomyces albus
Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces bingchenggensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Frankia alni,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora tropica,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium tumefaciens,Clavibacter michiganensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora arenicola
Corynebacterium terpenotabidum,Mesorhizobium ciceri,Rothia dentocariosa
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium resistens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus opacus
Caulobacter segnis,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium sp. H13-3,Rhizobium etli,Saccharomonospora viridis,Tsukamurella paurometabola
Nocardia farcinica
Nitrobacter winogradskyi
Agrobacterium fabrum,Asticcacaulis excentricus,Corynebacterium kroppenstedtii,Leifsonia xyli,Methylobacterium extorquens,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium sp. IRBG74
Azospirillum lipoferum,Frankia sp. CcI3,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium populi,Rhodospirillum photometricum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium abscessus
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium diphtheriae,Oligotropha carboxidovorans
Rhodococcus pyridinivorans
Amycolatopsis orientalis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Corynebacterium ulcerans,Starkeya novella
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Sphingomonas wittichii,Syntrophothermus lipocalidus
Rhodococcus hoagii
Arthrobacter chlorophenolicus,Gloeobacter violaceus,Methylobacterium radiotolerans,Microbacterium testaceum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium sp. S23321,Corynebacterium urealyticum
Leptospira borgpetersenii,Tropheryma whipplei
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium sp. 4-46
Brachybacterium faecium,Mycobacterium vanbaalenii
Isoptericola variabilis,Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 7425,Propionibacterium avidum,Segniliparus rotundus
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum centenum,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Amycolicicoccus subflavus,Arcanobacterium haemolyticum,Propionibacterium acnes
