Peptoclostridium difficile
butyrate-producing bacterium SS3/4
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Streptococcus anginosus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus aureus,Streptococcus constellatus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus oralis
Streptococcus pasteurianus
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus oligofermentans
Filifactor alocis
[Clostridium] sticklandii
Enterococcus faecalis
Arcanobacterium haemolyticum
Clostridium perfringens
[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus faecium
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium beijerinckii
Clostridium kluyveri
Streptococcus mitis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alkaliphilus oremlandii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium pasteurianum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Solibacillus silvestris
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Roseburia hominis
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus weihenstephanensis
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] stercorarium
Lysinibacillus sphaericus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus pseudofirmus,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus hirae
Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Carnobacterium sp. WN1359
Finegoldia magna,Lactobacillus ruminis
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Brevibacillus brevis
Listeria welshimeri
Carnobacterium sp. 17-4
Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus paracasei
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus casei,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Desulfotomaculum acetoxidans
Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus terrae
Cellulosilyticum lentocellum
Bacillus halodurans,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Acetobacterium woodii,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus plantarum,Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Streptococcus pyogenes
Geobacillus thermoleovorans,Staphylococcus lugdunensis
Eubacterium limosum
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus sp. C56-T3
Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus fermentum
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus reuteri
Bacillus clausii
Lachnoclostridium phytofermentans,Thermobacillus composti
Lactobacillus brevis
Moorella thermoacetica
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sanfranciscensis
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Treponema succinifaciens
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus infantarius
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus parauberis
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus lactis
Weissella koreensis
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-G2
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus helveticus
Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Mahella australiensis
Halothermothrix orenii,Leuconostoc mesenteroides
Eubacterium rectale,Lactobacillus acidophilus
Clostridium sp. SY8519
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Eggerthella sp. YY7918
Lactobacillus crispatus
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma diminutum
Streptococcus mutans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Lactobacillus kefiranofaciens,Megasphaera elsdenii
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma taiwanense
Acetohalobium arabaticum,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter lovleyi
Spiroplasma apis,Symbiobacterium thermophilum
Thermacetogenium phaeum
Ammonifex degensii
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Pelobacter propionicus
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens
Mesoplasma florum
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Kyrpidia tusciae
Thermodesulfobium narugense
Mycoplasma leachii
Desulfobulbus propionicus,Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma capricolum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio salexigens
Geobacter bemidjiensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio alaskensis
Selenomonas ruminantium
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfovibrio aespoeensis
Fusobacterium nucleatum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Cyanobium gracile,Desulfarculus baarsii,Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Halanaerobium hydrogeniformans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Synechococcus sp. WH 7803
Leptospira biflexa
Caldicellulosiruptor bescii
Ignavibacterium album,Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldilinea aerophila
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio vulgaris
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma arthritidis
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. RCC307,[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio africanus
Lawsonia intracellularis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Candidatus Koribacter versatilis
Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Sebaldella termitidis
Synechococcus elongatus
Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma cynos
Leptotrichia buccalis
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma crocodyli
Dehalococcoides mccartyi,Synechocystis sp. PCC 6803
Deferribacter desulfuricans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dictyoglomus turgidum,Melioribacter roseus
Dictyoglomus thermophilum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Arthrospira platensis,Bacteriovorax marinus,Desulfitobacterium dehalogenans
Rubrobacter xylanophilus
Deinococcus maricopensis,Natranaerobius thermophilus
Candidatus Nitrospira defluvii
Bifidobacterium bifidum
Granulicella tundricola
Thermincola potens
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Faecalibacterium prausnitzii,Sorangium cellulosum
Conexibacter woesei,Oscillatoria nigro-viridis,Pelotomaculum thermopropionicum
Granulicella mallensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfotomaculum reducens
Chlorobaculum parvum
Arcobacter butzleri
Syntrophobotulus glycolicus
Leptospirillum ferrooxidans,Ureaplasma parvum
Acidimicrobium ferrooxidans
Acidobacterium capsulatum
Chlorobium phaeovibrioides
Hahella chejuensis
Arcobacter sp. L,Pelodictyon luteolum,Prosthecochloris aestuarii
Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Halorhodospira halophila
Deinococcus deserti,Eggerthella lenta
Chlorobaculum tepidum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Borrelia burgdorferi,Sulfurimonas denitrificans
Corallococcus coralloides
Chlorobium chlorochromatii,Solitalea canadensis
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfotomaculum kuznetsovii
Borrelia bissettii
Anaerococcus prevotii,Frateuria aurantia
Chamaesiphon minutus,Leptospirillum ferriphilum,Simiduia agarivorans
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium limicola
Myxococcus xanthus,Nitratifractor salsuginis
Helicobacter cetorum
Stigmatella aurantiaca
Treponema primitia
Campylobacter jejuni
Cyanothece sp. PCC 7424,Nautilia profundicola
Myxococcus stipitatus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Deinococcus gobiensis
Cytophaga hutchinsonii
Aromatoleum aromaticum
Thermobispora bispora
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Butyrivibrio proteoclasticus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Mobiluncus curtisii
Ethanoligenens harbinense,Meiothermus silvanus
Histophilus somni
Candidatus Liberibacter americanus
Saccharothrix espanaensis
Sphaerobacter thermophilus
Rhodococcus erythropolis
Actinosynnema mirum,Oscillibacter valericigenes
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Amycolatopsis mediterranei,Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Mycobacterium abscessus
Nocardia farcinica
Gloeobacter kilaueensis,Liberibacter crescens,Tsukamurella paurometabola
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodospirillum centenum
Arthrobacter arilaitensis,Brucella canis,Brucella suis,Erythrobacter litoralis,Phenylobacterium zucineum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Rhizobium etli,Streptomyces scabiei
Acidothermus cellulolyticus
Ochrobactrum anthropi,Sphingobium japonicum
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes missouriensis,Bartonella tribocorum,Gordonia sp. KTR9,Kitasatospora setae
Gloeobacter violaceus
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhodococcus hoagii
Caulobacter sp. K31,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhizobium leguminosarum,Synechococcus sp. PCC 7002
Frankia alni
Streptomyces bingchenggensis
Novosphingobium aromaticivorans
Verrucosispora maris
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium gilvum
Agrobacterium vitis
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium tumefaciens,Chelativorans sp. BNC1,Cyanobacterium stanieri,Desulfurispirillum indicum,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium yongonense,Rhizobium tropici
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sanguibacter keddieii,Segniliparus rotundus
Methylobacterium extorquens,Mycobacterium smegmatis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodospirillum rubrum
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium avium
Actinoplanes friuliensis,Amycolicicoccus subflavus,Kribbella flavida
Streptomyces venezuelae
Methylobacterium populi,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces collinus
Catenulispora acidiphila,Cellulomonas fimi
Frankia sp. EuI1c,Rhodospirillum photometricum
Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces davawensis
Parvibaculum lavamentivorans
Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Intrasporangium calvum,Rhizobium sp. IRBG74
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola
Gardnerella vaginalis
Agrobacterium fabrum,Cyanobacterium aponinum,Syntrophothermus lipocalidus
Kytococcus sedentarius,Oligotropha carboxidovorans,Renibacterium salmoninarum
Bradyrhizobium japonicum,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodopseudomonas palustris,Salinispora tropica
Agrobacterium sp. H13-3,Microlunatus phosphovorus
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Streptosporangium roseum
Bradyrhizobium sp. S23321,Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus,Synechococcus sp. PCC 7502
