Sphaerobacter thermophilus
Thermomicrobium roseum
Rubrobacter xylanophilus
Thermaerobacter marianensis
Thermobaculum terrenum
Ammonifex degensii
Roseiflexus castenholzii
Kyrpidia tusciae
Roseiflexus sp. RS-1
Thermacetogenium phaeum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Haliangium ochraceum
Moorella thermoacetica,Thermosediminibacter oceani
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldilinea aerophila,Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Geobacillus sp. JF8
Chloroflexus aggregans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus amyloliquefaciens
Thermobacillus composti
Thermoanaerobacter italicus
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Thermovibrio ammonificans
Thermobispora bispora
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bacillus halodurans,Eggerthella lenta
Bacillus infantis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Caldanaerobacter subterraneus
Paenibacillus polymyxa
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus coagulans,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Bacillus clausii
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Spirochaeta thermophila
Bacillus cellulosilyticus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Slackia heliotrinireducens
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium,Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Halobacillus halophilus
Dictyoglomus turgidum,Paenibacillus mucilaginosus
Adlercreutzia equolifaciens
Dictyoglomus thermophilum
Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Exiguobacterium sp. AT1b
Conexibacter woesei
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Listeria monocytogenes,Lysinibacillus sphaericus,Syntrophobacter fumaroxidans
Listeria innocua,[Bacillus] selenitireducens
Olsenella uli,Paenibacillus sp. JDR-2
Caldicellulosiruptor bescii,Oceanobacillus iheyensis
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. MH3,Listeria welshimeri,Paenibacillus larvae,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum acetoxidans,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Actinoplanes friuliensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Solibacillus silvestris
Coriobacterium glomerans,Staphylococcus aureus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfotomaculum gibsoniae,Eggerthella sp. YY7918
Staphylococcus carnosus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Staphylococcus epidermidis
Oceanithermus profundus,Staphylococcus saprophyticus
Deferribacter desulfuricans,Staphylococcus haemolyticus
Desulfitobacterium hafniense
Staphylococcus lugdunensis
Desulfosporosinus orientis
Leptospirillum ferriphilum
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus pasteuri
Desulfosporosinus meridiei,Melissococcus plutonius
Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus warneri
Aromatoleum aromaticum
Desulfosporosinus acidiphilus
Pelobacter carbinolicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Streptosporangium roseum
Rhodothermus marinus
Rhodospirillum centenum
Geobacter sulfurreducens
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus delbrueckii,Variovorax paradoxus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus mundtii,Lactobacillus paracasei
Desulfomonile tiedjei,Methylobacterium sp. 4-46,Sphaerochaeta coccoides,Weissella koreensis
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus fermentum
Caldisericum exile,Frankia sp. EAN1pec
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus pentosaceus
Aerococcus urinae,Enterococcus faecalis
Sorangium cellulosum
Cryptobacterium curtum
Geobacter metallireducens,Lactobacillus reuteri
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Mahella australiensis,Thioflavicoccus mobilis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus salivarius
Fervidobacterium pennivorans
Selenomonas sputigena
Lactobacillus plantarum
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus amylovorus,Tetragenococcus halophilus
Truepera radiovictrix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus buchneri
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei,Sphaerochaeta globosa
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Frankia alni,Sphaerochaeta pleomorpha
Azoarcus sp. BH72,Desulfovibrio alaskensis
Halorhodospira halophila
Syntrophomonas wolfei
Meiothermus silvanus,Nitrosococcus halophilus
Clostridium perfringens,Streptomyces bingchenggensis,Tistrella mobilis
Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio vulgaris,Nitratiruptor sp. SB155-2
Streptococcus anginosus
Acidaminococcus fermentans
Kribbella flavida
Frankia sp. CcI3,Geobacter bemidjiensis,Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Frankia sp. EuI1c,Streptococcus oligofermentans
Treponema azotonutricium
Eubacterium limosum,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Atopobium parvulum
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-P16
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter sp. M18,Laribacter hongkongensis,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Mycobacterium sp. JDM601,Nitrosococcus watsonii
Clostridium botulinum
Clostridium beijerinckii
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Acidaminococcus intestini,Ruminiclostridium thermocellum,Saccharothrix espanaensis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Clostridium saccharobutylicum,Methylobacterium radiotolerans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptococcus iniae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thermomonospora curvata
Acetobacterium woodii,Streptococcus suis,Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfovibrio salexigens,Streptococcus infantarius
Desulfurispirillum indicum,Ilyobacter polytropus,Streptococcus uberis
Acidothermus cellulolyticus,Pseudonocardia dioxanivorans
Polymorphum gilvum
Streptococcus agalactiae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptomyces violaceusniger,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Synechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Salinispora arenicola,Streptococcus pyogenes,Streptomyces griseus
Actinoplanes missouriensis,Methylococcus capsulatus
Catenulispora acidiphila,Geodermatophilus obscurus,Magnetococcus marinus,Streptomyces avermitilis
Halothiobacillus neapolitanus
Salinispora tropica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Micromonospora sp. L5,Nocardia farcinica
Meiothermus ruber,Thermodesulfobium narugense
Micromonospora aurantiaca,Thermobifida fusca
Photorhabdus luminescens
Desulfotalea psychrophila,Peptoclostridium difficile
Cyanothece sp. PCC 7822,Halomonas elongata
Myxococcus xanthus,Streptomyces collinus
Fibrobacter succinogenes,Spiribacter sp. UAH-SP71
Actinosynnema mirum,Modestobacter marinus,Streptomyces fulvissimus
Amycolatopsis orientalis,Blastococcus saxobsidens,Kitasatospora setae,Thauera sp. MZ1T
Methylobacillus flagellatus
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium chubuense,Spiribacter salinus
Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clostridium cellulovorans,Rhodococcus hoagii,Streptomyces hygroscopicus
Desulfobacula toluolica,Streptomyces venezuelae
Methylobacterium populi,Streptomyces albus
Mycobacterium avium
Methylovorus glucosotrophus,Mycobacterium gilvum
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum kuznetsovii,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Amycolicicoccus subflavus,Myxococcus stipitatus,Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans
Burkholderia pseudomallei,Methylovorus sp. MP688,Streptomyces scabiei
Azoarcus sp. KH32C,Desulfovibrio piezophilus
Amycolatopsis mediterranei,Desulfovibrio desulfuricans,Nitratifractor salsuginis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptomyces coelicolor,Tsukamurella paurometabola
Candidatus Desulforudis audaxviator,Saccharopolyspora erythraea,Thermincola potens
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Coprothermobacter proteolyticus
Acaryochloris marina,Segniliparus rotundus
Alcanivorax dieselolei,Hahella chejuensis,Serratia proteamaculans,Xanthomonas campestris
Rhodococcus jostii
Cellulosilyticum lentocellum,Herpetosiphon aurantiacus,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces davawensis
Nocardia cyriacigeorgica
Burkholderia thailandensis,Chromobacterium violaceum,Magnetospirillum magneticum,Saccharomonospora viridis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii
Nocardioides sp. JS614,Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas fuscans
Corallococcus coralloides,Sulfobacillus acidophilus
Azospira oryzae,Kineococcus radiotolerans,Nocardia brasiliensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Arthrobacter arilaitensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,[Clostridium] saccharolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus,Edwardsiella ictaluri
Burkholderia phymatum
Intrasporangium calvum,Stenotrophomonas maltophilia,Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas albilineans
Bordetella petrii,Ignavibacterium album,Thiomonas intermedia
Rubrivivax gelatinosus
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas aeruginosa
butyrate-producing bacterium SSC/2
Chelativorans sp. BNC1,Frateuria aurantia
Candidatus Koribacter versatilis,Cellulomonas fimi,Isoptericola variabilis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia rhizoxinica,Propionibacterium avidum,[Cellvibrio] gilvus
Pseudomonas protegens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Neisseria lactamica,Pseudomonas mendocina,Sanguibacter keddieii
Burkholderia ambifaria,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Burkholderia sp. KJ006,Nocardiopsis dassonvillei,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Bordetella parapertussis,Methylibium petroleiphilum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP,Thermoanaerobacter brockii
Burkholderia glumae
Arthrobacter sp. FB24,Bordetella pertussis,Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium glutamicum,Pseudomonas monteilii
Azospirillum brasilense,Dechloromonas aromatica,Pseudomonas poae
Burkholderia mallei,Pandoraea pnomenusa,Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius
Beutenbergia cavernae,Micrococcus luteus,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila
Burkholderia sp. RPE64,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azorhizobium caulinodans,Cellulomonas flavigena,Propionibacterium acnes,Sideroxydans lithotrophicus
Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia cepacia,Neisseria meningitidis,Pseudomonas savastanoi,Pusillimonas sp. T7-7,Ralstonia solanacearum
Alcanivorax borkumensis,Gloeobacter violaceus,Pseudomonas syringae
Pseudomonas denitrificans
Microlunatus phosphovorus,Natranaerobius thermophilus,Rothia mucilaginosa,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Burkholderia sp. CCGE1003,Gloeobacter kilaueensis
Burkholderia gladioli,Photorhabdus asymbiotica
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus metallidurans,Leifsonia xyli,Starkeya novella
Burkholderia sp. CCGE1002,Leptothrix cholodnii,Ramlibacter tataouinensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Burkholderia phenoliruptrix,Propionibacterium acidipropionici
Cupriavidus taiwanensis
Acinetobacter sp. ADP1,Azospirillum lipoferum,Cupriavidus necator,Gallionella capsiferriformans
Desulfitobacterium dehalogenans,Methylotenera mobilis,Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Symbiobacter mobilis,Kocuria rhizophila
Corynebacterium urealyticum
Spiroplasma diminutum
Acinetobacter baumannii
Burkholderia xenovorans
Gemmatimonas aurantiaca
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ethanoligenens harbinense
Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pleurocapsa minor
Rhodospirillum rubrum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Marinithermus hydrothermalis,Thermosynechococcus elongatus
Bifidobacterium asteroides
Cyanothece sp. PCC 7424
Acidovorax citrulli
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. PCC 6312
Sulfuricella denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cyanothece sp. PCC 7425,Mesorhizobium australicum,Stanieria cyanosphaera
Nakamurella multipartita
Cyanothece sp. ATCC 51142,Phenylobacterium zucineum
Microcoleus sp. PCC 7113,Stackebrandtia nassauensis
Bifidobacterium breve,Chroococcidiopsis thermalis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium nodulans
Rhodospirillum photometricum
Deinococcus gobiensis
Thiobacillus denitrificans
Dactylococcopsis salina
Nocardiopsis alba
Oscillatoria nigro-viridis
Sinorhizobium fredii,Syntrophothermus lipocalidus
