Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Ruminiclostridium thermocellum
Thermosediminibacter oceani
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium novyi
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bacillus amyloliquefaciens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus sp. JS
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Bacillus subtilis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Halothermothrix orenii
Clostridium botulinum
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermodesulfobium narugense
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermovirga lienii
Aminobacterium colombiense
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Sebaldella termitidis
Desulfovibrio piezophilus,Moorella thermoacetica
Desulfovibrio magneticus
Thermoanaerobacter italicus
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum gibsoniae
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] stercorarium
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum ruminis
Thermotoga elfii
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Fusobacterium nucleatum
Clostridium perfringens
Bacillus pumilus
Bacillus cellulosilyticus
Ammonifex degensii
Clostridium saccharobutylicum,Thermacetogenium phaeum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum acetoxidans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa,[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus coagulans
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfosporosinus acidiphilus,Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium pasteurianum,Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus thuringiensis,Halobacillus halophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Bacillus cereus
Clostridium acetobutylicum
Lysinibacillus sphaericus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis
Clostridium cellulovorans
Bacillus anthracis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Amphibacillus xylanus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus,Kyrpidia tusciae,Paenibacillus mucilaginosus,Symbiobacterium thermophilum
Solibacillus silvestris
Clostridium kluyveri
[Clostridium] sticklandii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium limosum,Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Filifactor alocis
Enterococcus casseliflavus
Thermaerobacter marianensis
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus delbrueckii,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis
Halobacteroides halobius
Enterococcus hirae
Staphylococcus aureus
Lactobacillus johnsonii
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecalis
Listeria monocytogenes
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus gasseri,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Lactobacillus ruminis,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Veillonella parvula
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus,Tetragenococcus halophilus
Acetobacterium woodii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus kefiranofaciens
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Pediococcus claussenii,Streptococcus equi
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. 17-4
Halanaerobium praevalens,Roseburia hominis
Aerococcus urinae
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus gallolyticus,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus plantarum,Streptococcus iniae
Lactobacillus helveticus
Megasphaera elsdenii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lactobacillus fermentum
Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Streptococcus parauberis,Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus pneumoniae,Weissella koreensis
Dictyoglomus turgidum,Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii,Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Dictyoglomus thermophilum
Lactobacillus brevis
Clostridium sp. SY8519
Streptococcus suis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Selenomonas sputigena
Selenomonas ruminantium
Eubacterium rectale
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus oligofermentans
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Leuconostoc citreum
[Eubacterium] eligens
Spirochaeta smaragdinae
Caldilinea aerophila
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter lovleyi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Lactococcus garvieae
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfomonile tiedjei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfatibacillum alkenivorans
Pelobacter propionicus
Spirochaeta thermophila
Lactococcus lactis,Spiroplasma taiwanense
Leptospirillum ferriphilum
Spiroplasma apis
Rubrobacter xylanophilus
Geobacter sp. M18
Spiroplasma diminutum
Desulfarculus baarsii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anaerolinea thermophila,Leptospirillum ferrooxidans
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio desulfuricans
Sorangium cellulosum
Acholeplasma laidlawii
Desulfobacca acetoxidans
Deferribacter desulfuricans
Desulfobulbus propionicus
Atopobium parvulum,Mesoplasma florum
Thermosipho africanus
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfotalea psychrophila
Eggerthella lenta
Desulfovibrio salexigens,Sphaerobacter thermophilus
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfovibrio aespoeensis,Halanaerobium hydrogeniformans
Dehalococcoides mccartyi,Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma leachii
Desulfovibrio hydrothermalis,Thermincola potens
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Natranaerobius thermophilus
Mycoplasma capricolum
Acidobacterium capsulatum
Mycoplasma putrefaciens
Eggerthella sp. YY7918,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermodesulfatator indicus
Hippea maritima,Olsenella uli,Synechococcus sp. CC9311
Pelotomaculum thermopropionicum,Thermosipho melanesiensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermotoga sp. RQ2
Cyanothece sp. ATCC 51142,Terriglobus roseus
Cyanothece sp. PCC 7424,Prochlorococcus marinus
Thermotoga maritima
Cyanobium gracile
Coprothermobacter proteolyticus,Cyanothece sp. PCC 7822
Anaerobaculum mobile
Corallococcus coralloides
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. WH 7803,Terriglobus saanensis
Candidatus Phytoplasma mali
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Melioribacter roseus
Trichodesmium erythraeum
Desulfovibrio vulgaris,Truepera radiovictrix
Pleurocapsa minor
Fervidobacterium pennivorans,Magnetococcus marinus
Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter sp. K,Leptospira interrogans,Microcoleus sp. PCC 7113,Myxococcus xanthus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Synechocystis sp. PCC 6803
Clostridium sp. BNL1100
Leptospira biflexa
Desulfotomaculum reducens
Kosmotoga olearia
Thioflavicoccus mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca
Synechococcus sp. PCC 6312
Adlercreutzia equolifaciens,Sphaerochaeta pleomorpha
Treponema caldaria
Ignavibacterium album
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermobispora bispora,Treponema primitia
Fervidobacterium nodosum
Nautilia profundicola,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sphaerochaeta globosa
Finegoldia magna,Ruminococcus champanellensis
Treponema denticola
Thermus scotoductus
Ethanoligenens harbinense
Thermus sp. CCB_US3_UF1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Haemophilus influenzae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Arcobacter nitrofigilis,Deinococcus proteolyticus
Sulfurimonas autotrophica
Marinithermus hydrothermalis
Deinococcus maricopensis,Marivirga tractuosa
Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrivorans
Anaerococcus prevotii,Deinococcus radiodurans
Chlamydia trachomatis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Chlamydia muridarum
Elusimicrobium minutum,Ruminococcus albus,Solitalea canadensis
Stenotrophomonas maltophilia
Salinibacter ruber
Butyrivibrio proteoclasticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Flavobacterium indicum
Aromatoleum aromaticum,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Oscillibacter valericigenes
Achromobacter xylosoxidans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. EAN1pec,Modestobacter marinus
Frankia alni
Tsukamurella paurometabola
Campylobacter fetus
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii
Kribbella flavida
Intrasporangium calvum
Frankia sp. CcI3,Kitasatospora setae,Streptomyces collinus
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus hoagii,Streptomyces scabiei
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces cattleya
Leifsonia xyli,Streptomyces griseus
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita,Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Nocardia brasiliensis
Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Actinosynnema mirum,Cellulomonas fimi
Catenulispora acidiphila,Micrococcus luteus,Rhodococcus jostii
Saccharomonospora viridis,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter phenanthrenivorans
[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis orientalis,Segniliparus rotundus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Conexibacter woesei
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Candidatus Liberibacter americanus,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110,Renibacterium salmoninarum
Clavibacter michiganensis
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JLS
Isoptericola variabilis
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca,Streptosporangium roseum
Actinoplanes missouriensis,Brucella canis,Brucella suis,Mesorhizobium opportunistum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Gordonia sp. KTR9
Ilumatobacter coccineus,Mesorhizobium loti
Rhodospirillum centenum
Microlunatus phosphovorus
Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens
Candidatus Solibacter usitatus
Mesorhizobium australicum,Microbacterium testaceum
Nocardioides sp. JS614
Agrobacterium fabrum,Mesorhizobium ciceri
Sulfobacillus acidophilus
Rhizobium sp. IRBG74
Mycobacterium yongonense
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium etli
Magnetospirillum gryphiswaldense
Stackebrandtia nassauensis,Stanieria cyanosphaera
Leptospira borgpetersenii,Zymomonas mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Cyanothece sp. PCC 7425
Rhizobium tropici
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Oenococcus oeni
Chamaesiphon minutus,Desulfocapsa sulfexigens
Desulfurispirillum indicum
