Xylanimonas cellulosilytica
Isoptericola variabilis
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Sanguibacter keddieii
Kytococcus sedentarius
Micrococcus luteus
Beutenbergia cavernae
Kribbella flavida
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Thermobispora bispora
Kocuria rhizophila
Cellulomonas flavigena
Clavibacter michiganensis
Thermomonospora curvata
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Leifsonia xyli
Pseudonocardia dioxanivorans
Microbacterium testaceum
Verrucosispora maris
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Thermobifida fusca
Tsukamurella paurometabola
Modestobacter marinus
Gordonia bronchialis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Intrasporangium calvum
Corynebacterium variabile
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces bingchenggensis
Jonesia denitrificans
Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. SirexAA-E
Brachybacterium faecium,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces venezuelae
Bifidobacterium animalis
Actinosynnema mirum
Streptomyces fulvissimus
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium efficiens
Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Gordonia sp. KTR9
Nocardioides sp. JS614
Amycolatopsis orientalis,Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter phenanthrenivorans
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Streptomyces davawensis
Rhodococcus hoagii
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces collinus
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter arilaitensis
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus erythropolis
Nocardia cyriacigeorgica
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EAN1pec
Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis,Nakamurella multipartita
Frankia alni,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces avermitilis
Arcanobacterium haemolyticum,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Microlunatus phosphovorus
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium argentoratense
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium leprae
Salinispora tropica
Saccharomonospora viridis
Rothia mucilaginosa
Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium kroppenstedtii
Tropheryma whipplei
Segniliparus rotundus
Stackebrandtia nassauensis
Rothia dentocariosa
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium diphtheriae
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium halotolerans
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium resistens
Bifidobacterium longum
Conexibacter woesei
Bifidobacterium bifidum
Corynebacterium glutamicum
Bifidobacterium asteroides,Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium ulcerans
Bifidobacterium breve
Corynebacterium maris
Rubrobacter xylanophilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis
Corynebacterium urealyticum
Serratia marcescens
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium aurimucosum
Rhizobium leguminosarum
Propionibacterium acnes
Agrobacterium tumefaciens
Corynebacterium callunae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Paracoccus denitrificans
Rhizobium sp. IRBG74
Serratia plymuthica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
Paracoccus aminophilus
Serratia liquefaciens
Variovorax paradoxus
Eggerthella lenta
Chromohalobacter salexigens
Thermaerobacter marianensis
Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Brucella melitensis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Brucella ovis,Brucella suis
Brucella canis,Brucella microti
Adlercreutzia equolifaciens
Pseudoxanthomonas spadix
Olsenella uli
Klebsiella pneumoniae
Rhizobium etli
Thermacetogenium phaeum
Rubrivivax gelatinosus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Stigmatella aurantiaca
Coriobacterium glomerans,Thermincola potens
Thermoanaerobacter mathranii
Burkholderia pseudomallei
Haliangium ochraceum
Desulfitobacterium dehalogenans,Slackia heliotrinireducens
Cryptobacterium curtum,Symbiobacterium thermophilum
Pectobacterium atrosepticum
Burkholderia mallei,Carboxydothermus hydrogenoformans,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum carboxydivorans,Eggerthella sp. YY7918,Thermoanaerobacter wiegelii
Myxococcus stipitatus,Pectobacterium carotovorum,Sphingomonas wittichii
Klebsiella variicola
Geobacillus sp. WCH70,Starkeya novella
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium hafniense
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus polymyxa
Halomonas elongata
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Heliobacterium modesticaldum
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus pumilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus clausii,Chromobacterium violaceum
Paenibacillus terrae
Myxococcus fulvus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelobacter carbinolicus
Bacillus infantis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans,Natranaerobius thermophilus,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus halodurans,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus atrophaeus
Ammonifex degensii,Bacillus megaterium,Bacillus subtilis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Burkholderia gladioli
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cytotoxicus
Halobacillus halophilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Deferribacter desulfuricans,Gemmatimonas aurantiaca
Geobacter sp. M18,Lysinibacillus sphaericus
Geobacter sulfurreducens
Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. AT1b
Bradyrhizobium oligotrophicum
Cupriavidus necator,Geobacter bemidjiensis,Methylobacterium populi,Methylobacterium radiotolerans,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus toyonensis,Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini,Bacillus anthracis,Bacillus licheniformis,Burkholderia glumae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Methylobacterium extorquens,Paenibacillus mucilaginosus
Rhodothermus marinus,Stenotrophomonas maltophilia
Exiguobacterium sp. MH3
Thermobacillus composti
Halorhodospira halophila,Methylobacterium sp. 4-46
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Myxococcus xanthus
Staphylococcus carnosus
Desulfomonile tiedjei,Kyrpidia tusciae
Alkaliphilus oremlandii
Staphylococcus haemolyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens,Listeria innocua,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium tetani,Solibacillus silvestris
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium botulinum
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Sphaerobacter thermophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Spiribacter salinus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus aureus
Methylobacterium nodulans,Spirochaeta thermophila,[Bacillus] selenitireducens
Polymorphum gilvum
Clostridium cellulovorans,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Staphylococcus lugdunensis
Phenylobacterium zucineum
Cupriavidus taiwanensis,Geobacter lovleyi,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Acidiphilium multivorum
Allochromatium vinosum,Nitrosococcus oceani
Brevibacillus brevis,Lactobacillus ruminis
Bradyrhizobium japonicum,Clostridium perfringens,Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhodospirillum rubrum,[Clostridium] sticklandii
Geobacter daltonii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Clostridium pasteurianum,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Acidiphilium cryptum,Streptococcus suis
Alkaliphilus metalliredigens,Amphibacillus xylanus,Pelobacter propionicus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Streptococcus infantarius,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Streptococcus lutetiensis
Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus buchneri,Streptococcus macedonicus,Thiocystis violascens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Syntrophomonas wolfei
Nitratiruptor sp. SB155-2
Selenomonas ruminantium
Halothermothrix orenii,Streptococcus thermophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus gallolyticus
Desulfovibrio vulgaris
Acidobacterium capsulatum,Magnetococcus marinus,Methylocystis sp. SC2
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus brevis,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus pasteurianus
Melioribacter roseus,Streptococcus oligofermentans
Tistrella mobilis
Azoarcus sp. BH72,Caulobacter segnis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus salivarius,Thermodesulfatator indicus
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfobacca acetoxidans,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter vibrioides,Pediococcus claussenii,Rhodospirillum centenum
Acidovorax citrulli,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfocapsa sulfexigens,Ralstonia solanacearum,Streptococcus constellatus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Hyphomicrobium denitrificans,Streptococcus sanguinis
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus larvae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bdellovibrio exovorus,Mesorhizobium loti,Streptococcus sp. I-P16
Sinorhizobium fredii
Caldilinea aerophila,Desulfovibrio africanus,Synechococcus sp. PCC 7002
Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus intermedius,Streptococcus oralis,Thauera sp. MZ1T
Azospirillum brasilense,Burkholderia thailandensis,Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfurispirillum indicum,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Desulfobacula toluolica,Novosphingobium sp. PP1Y
Caulobacter sp. K31,Desulfohalobium retbaense,Hyphomicrobium sp. MC1,Pediococcus pentosaceus,uncultured Termite group 1 bacterium
Desulfovibrio desulfuricans
Acidithiobacillus ferrivorans,Mesorhizobium australicum,Truepera radiovictrix
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfatibacillum alkenivorans,Mesorhizobium ciceri,Oceanithermus profundus
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfococcus oleovorans,Sinorhizobium meliloti,Streptococcus gordonii,Terriglobus roseus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acidovorax sp. JS42,Azorhizobium caulinodans,Candidatus Nitrospira defluvii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfarculus baarsii
Leptospira borgpetersenii,Maricaulis maris,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azospirillum lipoferum,Desulfobulbus propionicus,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium medicae
Acidovorax avenae,Acidovorax ebreus
Arthrospira platensis,Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus johnsonii
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Granulicella mallensis,Liberibacter crescens
Calditerrivibrio nitroreducens,Ignavibacterium album,Novosphingobium aromaticivorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetohalobium arabaticum,Xanthobacter autotrophicus
Aromatoleum aromaticum,Beijerinckia indica,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus reuteri,Rhodobacter sphaeroides
Lactobacillus gasseri,Leptospira interrogans,Ralstonia pickettii,Rhizobium tropici
Prochlorococcus marinus
Komagataeibacter medellinensis,Sphingobium sp. SYK-6,Synechococcus sp. WH 7803
Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylibium petroleiphilum
Alicycliphilus denitrificans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Syntrophus aciditrophicus
Oscillatoria nigro-viridis,Rhodomicrobium vannielii
Azoarcus sp. KH32C,Erythrobacter litoralis
Parvibaculum lavamentivorans
Spirochaeta smaragdinae
Burkholderia cenocepacia,Leptospira biflexa
Acetobacter pasteurianus,Burkholderia cepacia,Magnetospirillum gryphiswaldense
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Spiroplasma diminutum
Burkholderia lata
Desulfovibrio hydrothermalis,Granulicella tundricola,Lactobacillus fermentum
Bartonella quintana
Parvularcula bermudensis,Thiobacillus denitrificans
Aeromonas hydrophila,Agrobacterium vitis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas denitrificans,Spiroplasma apis
Bartonella australis,Spiroplasma taiwanense
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas putida
Burkholderia phymatum,Pseudomonas stutzeri
Methylomicrobium alcaliphilum
Herbaspirillum seropedicae,Mesoplasma florum
Sphingobium japonicum
Verminephrobacter eiseniae
Desulfovibrio salexigens
Octadecabacter arcticus
Achromobacter xylosoxidans,Delftia sp. Cs1-4
Deinococcus peraridilitoris
Dickeya dadantii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia sp. RPE64,Delftia acidovorans
Brevundimonas subvibrioides
Leptothrix cholodnii
Mycoplasma putrefaciens,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
