Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium leprae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermomonospora curvata
Rhodococcus hoagii
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus pyridinivorans
Thermobispora bispora
Corynebacterium urealyticum,Kribbella flavida,Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium efficiens
Nocardiopsis alba
Kytococcus sedentarius
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Isoptericola variabilis
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Rhodococcus jostii
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Acidothermus cellulolyticus
Kitasatospora setae
Kocuria rhizophila
Corynebacterium diphtheriae
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus erythropolis
Leifsonia xyli
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium resistens
Saccharopolyspora erythraea
Micrococcus luteus
Corynebacterium glutamicum
Nakamurella multipartita
Clavibacter michiganensis
Microbacterium testaceum
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Intrasporangium calvum
Amycolicicoccus subflavus
Modestobacter marinus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium callunae
Geodermatophilus obscurus
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes sp. SE50/110
Blastococcus saxobsidens,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium halotolerans
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Verrucosispora maris
Frankia sp. CcI3,Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Corynebacterium maris
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes sp. N902-109
Corynebacterium ulcerans
Streptomyces coelicolor
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium jeikeium
Cellulomonas fimi
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces scabiei
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces albus
Arthrobacter sp. Rue61a
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium aurimucosum
Jonesia denitrificans
Streptomyces davawensis
Streptomyces griseus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. PAMC26508
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium
Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus
Rothia dentocariosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Ilumatobacter coccineus
Cupriavidus taiwanensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ralstonia pickettii
Variovorax paradoxus
Cupriavidus necator
Bifidobacterium asteroides
Corallococcus coralloides
Leptothrix cholodnii
Bifidobacterium animalis
Alkalilimnicola ehrlichii
Thauera sp. MZ1T
Conexibacter woesei
Pandoraea pnomenusa
Myxococcus xanthus
Polaromonas naphthalenivorans
Myxococcus stipitatus
Burkholderia sp. CCGE1002
Aromatoleum aromaticum
Chromohalobacter salexigens
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. YI23
Acidimicrobium ferrooxidans
Tropheryma whipplei
Pseudomonas entomophila,Starkeya novella
Eggerthella lenta
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. RPE64
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas aeruginosa
Halorhodospira halophila
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Azotobacter vinelandii,Burkholderia phymatum
Sphingomonas sp. MM-1
Azospira oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Serratia marcescens
Rhodopseudomonas palustris
Verminephrobacter eiseniae
Rhizobium leguminosarum
Thioflavicoccus mobilis
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Acidovorax sp. KKS102
Pseudomonas fulva
Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidovorax ebreus,Xanthobacter autotrophicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Oligotropha carboxidovorans
Pseudomonas protegens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidovorax sp. JS42
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium oligotrophicum,Paracoccus aminophilus
Methylobacterium extorquens
Serratia plymuthica
Halomonas elongata
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Paracoccus denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida
Caulobacter vibrioides
Nitrobacter winogradskyi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii
Polymorphum gilvum
Herbaspirillum seropedicae
Dechloromonas aromatica
Methylobacterium populi
Ferrimonas balearica
Methylobacterium radiotolerans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thermincola potens
Azorhizobium caulinodans
Thermaerobacter marianensis
Methylobacterium sp. 4-46
Rhizobium sp. IRBG74,Sinorhizobium meliloti
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Comamonas testosteroni
Ralstonia solanacearum
Geobacillus sp. GHH01
Agrobacterium sp. H13-3,Geobacillus sp. C56-T3
Desulfosporosinus orientis,Nitrobacter hamburgensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. JF8,Thermobacillus composti
Methylobacterium nodulans
Rahnella aquatilis
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. WCH70,Olsenella uli,Pelobacter carbinolicus
Bacillus pumilus,Ruegeria sp. TM1040
Serratia liquefaciens
Agrobacterium fabrum,Allochromatium vinosum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Adlercreutzia equolifaciens
Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium hafniense,Ruminiclostridium thermocellum
Paenibacillus polymyxa,Serratia proteamaculans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus,Caulobacter segnis
Bacillus infantis,Spiribacter salinus
Gottschalkia acidurici
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus pseudofirmus,Pseudomonas brassicacearum
Geobacter metallireducens,Oceanobacillus iheyensis
Geobacter sulfurreducens
Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Lysinibacillus sphaericus
Slackia heliotrinireducens
Pelotomaculum thermopropionicum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii
Bacillus amyloliquefaciens,Enterococcus casseliflavus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus subtilis,Ochrobactrum anthropi
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Pelobacter propionicus,Rhodospirillum rubrum
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS,Geobacter lovleyi,Paenibacillus sp. Y412MC10,Peptoclostridium difficile
Bacillus licheniformis,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Desulfovibrio africanus,Geobacter sp. M18
Lactobacillus ruminis
Burkholderia cenocepacia,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Acetobacterium woodii,Exiguobacterium sp. MH3
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Burkholderia vietnamiensis,Pectobacterium carotovorum
Brucella melitensis,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Nitrosococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus mundtii,Listeria seeligeri
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus hirae,Listeria monocytogenes,Solibacillus silvestris
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus salivarius
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Burkholderia sp. KJ006,Enterococcus faecium
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecalis
Burkholderia thailandensis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis,Brucella suis
Brucella ovis
Brucella canis,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium botulinum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus
Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia cepacia,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis,Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei
Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus delbrueckii
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax dieselolei,Lactobacillus casei,Myxococcus fulvus,Staphylococcus pasteuri
Acidaminococcus intestini,Pseudoxanthomonas spadix,Staphylococcus warneri
Desulfurispirillum indicum,Eubacterium limosum,Geobacter daltonii,Phenylobacterium zucineum
Clostridium tetani
Burkholderia glumae,Clostridium saccharobutylicum,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia mallei,Clostridiales genomosp. BVAB3,Rhodospirillum photometricum,Symbiobacterium thermophilum,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus brevis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Mesorhizobium ciceri
Clostridium beijerinckii,Staphylococcus aureus
Desulfomonile tiedjei
Caulobacter sp. K31,Pseudomonas poae,gamma proteobacterium HdN1
Haliangium ochraceum,Lactobacillus sakei,Paenibacillus larvae,Pectobacterium wasabiae
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium cellulovorans,Frateuria aurantia,Lactobacillus buchneri,Streptococcus suis
Burkholderia lata,Desulfarculus baarsii
Amphibacillus xylanus,Pectobacterium sp. SCC3193
Desulfovibrio desulfuricans
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfurivibrio alkaliphilus,Hyphomicrobium nitrativorans,Selenomonas ruminantium
[Clostridium] clariflavum
Clostridium novyi
Burkholderia sp. CCGE1003,Ignavibacterium album,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Aerococcus urinae,Desulfovibrio aespoeensis,Melioribacter roseus
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus dysgalactiae
Desulfocapsa sulfexigens,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Enterobacter lignolyticus,Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus parasanguinis
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus plantarum
Burkholderia gladioli,Methylobacillus flagellatus
Pectobacterium atrosepticum
Desulfobacca acetoxidans,Hahella chejuensis
Desulfobacterium autotrophicum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus reuteri,Methylomonas methanica
Salmonella enterica
Pediococcus claussenii,Salmonella bongori
Pediococcus pentosaceus
Erwinia billingiae
Burkholderia multivorans
Sinorhizobium fredii
Pantoea sp. At-9b
Treponema paraluiscuniculi
Opitutus terrae
Burkholderia xenovorans,Desulfococcus oleovorans,Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Treponema pallidum
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Cronobacter sakazakii,Novosphingobium aromaticivorans
Stigmatella aurantiaca
Enterobacter sp. R4-368
Azospirillum brasilense,Marinomonas mediterranea
Erwinia pyrifoliae
Enterobacter asburiae
Pantoea vagans,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter aerogenes
Sphingomonas wittichii,Yersinia enterocolitica
Enterobacter sp. 638,Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca,Xenorhabdus nematophila
Methylocystis sp. SC2
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mesorhizobium australicum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Vibrio sp. Ex25
Pantoea ananatis
