Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Enterococcus casseliflavus
Campylobacter hominis,Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Gardnerella vaginalis
Clostridium kluyveri
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus gasseri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei,Solibacillus silvestris
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis,Lactobacillus casei
Bacillus sp. JS,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Weissella koreensis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus brevis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc kimchii
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoleovorans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Streptobacillus moniliformis
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Legionella pneumophila
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Peptoclostridium difficile
Clostridium sp. BNL1100
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,[Clostridium] stercorarium
Candidatus Phytoplasma australiense,Eubacterium limosum
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Acholeplasma laidlawii,Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Kyrpidia tusciae,Mahella australiensis
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519,Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma cynos
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii,Mycoplasma pulmonis,Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma synoviae
Synechococcus sp. CC9311
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio vulgaris
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Ureaplasma urealyticum
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus elongatus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus,Ureaplasma parvum
Mycoplasma conjunctivae
Desulfurispirillum indicum
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Campylobacter jejuni,Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Campylobacter coli
Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Campylobacter lari
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Denitrovibrio acetiphilus
Marinomonas posidonica
Calditerrivibrio nitroreducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioflavicoccus mobilis
Helicobacter cinaedi
Desulfobacca acetoxidans,Legionella longbeachae
Marinomonas sp. MWYL1
Spirochaeta africana
Marinomonas mediterranea
Caldilinea aerophila,Dictyoglomus turgidum,Flavobacterium johnsoniae,Thermovirga lienii
Bibersteinia trehalosi,Cytophaga hutchinsonii,Lawsonia intracellularis
Alcanivorax dieselolei
Haemophilus influenzae
Brachyspira intermedia,Tannerella forsythia,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Flavobacterium psychrophilum
Helicobacter hepaticus
Acidimicrobium ferrooxidans
gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter salinus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum
Alcanivorax borkumensis,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Neisseria meningitidis,Paludibacter propionicigenes
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Aggregatibacter aphrophilus,Conexibacter woesei,Psychrobacter arcticus
Candidatus Nitrospira defluvii,Chamaesiphon minutus
Candidatus Koribacter versatilis,Nautilia profundicola,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus caldus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Brachyspira pilosicoli
Simiduia agarivorans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Methylomonas methanica,Thermodesulfobium narugense
Alkalilimnicola ehrlichii
Neisseria gonorrhoeae
Nitrosococcus oceani
Brachyspira hyodysenteriae,Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa
Ignavibacterium album
Serratia proteamaculans
Leptotrichia buccalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides
Melioribacter roseus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus watsonii,Xylella fastidiosa
Odoribacter splanchnicus
Leptospirillum ferriphilum
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus sp. P1,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Pseudomonas poae
Cycloclasticus zancles,Spirochaeta thermophila
Methylococcus capsulatus,Waddlia chondrophila
Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae,Vibrio tasmaniensis
Thermincola potens
Oceanithermus profundus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Syntrophobotulus glycolicus
Acidobacterium capsulatum
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Colwellia psychrerythraea,Halorhodospira halophila
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Shewanella sediminis
Vibrio nigripulchritudo
Frateuria aurantia
Gallibacterium anatis
Rhodanobacter denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli
Corynebacterium efficiens,Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Gordonia sp. KTR9,Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis
Gordonia bronchialis
Corynebacterium diphtheriae
Saccharopolyspora erythraea
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Gluconobacter oxydans
Liberibacter crescens
Sanguibacter keddieii
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum,Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acnes,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae,Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium argentoratense,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Haliangium ochraceum,Pelagibacterium halotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter sp. K31,Propionibacterium avidum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudonocardia dioxanivorans,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces hygroscopicus
Cellulomonas fimi,Mesorhizobium australicum
Modestobacter marinus,Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis,Streptomyces coelicolor
Sphingomonas wittichii,Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae,[Cellvibrio] gilvus
Flexistipes sinusarabici
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Rhizobium tropici
Acidothermus cellulolyticus,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Mesorhizobium opportunistum,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Ochrobactrum anthropi
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Thermomonospora curvata
Nitrobacter winogradskyi
Ilumatobacter coccineus,Segniliparus rotundus,Sphingobium japonicum
Caulobacter vibrioides,Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodopseudomonas palustris,Rivularia sp. PCC 7116
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Caulobacter segnis,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens,Propionibacterium propionicum
Cyanothece sp. PCC 7425
Sinorhizobium meliloti
Oligotropha carboxidovorans
