Candidatus Ruthia magnifica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas protegens
Marinomonas posidonica
Methylomonas methanica
Pseudomonas brassicacearum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas poae
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fulva
Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus watsonii
Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas monteilii
Kangiella koreensis
Alcanivorax borkumensis
Marinobacter sp. BSs20148
Psychromonas sp. CNPT3
gamma proteobacterium HdN1
Aliivibrio salmonicida
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea,Ferrimonas balearica,Thioflavicoccus mobilis
Hahella chejuensis
Vibrio furnissii
Photobacterium profundum
Azotobacter vinelandii,Saccharophagus degradans
Vibrio campbellii
Allochromatium vinosum
Psychromonas ingrahamii
Vibrio sp. EJY3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio alginolyticus
Methylophaga frappieri
Alkalilimnicola ehrlichii
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri
Vibrio sp. Ex25
Shewanella sediminis
Cellvibrio japonicus
Marinobacter adhaerens
Shewanella halifaxensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiribacter salinus
Methylococcus capsulatus
Simiduia agarivorans
Shewanella denitrificans
Vibrio tasmaniensis
Nitrosococcus halophilus
Shewanella piezotolerans
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella loihica
Shewanella frigidimarina,Shewanella pealeana
Thiocystis violascens
Shewanella woodyi,Vibrio nigripulchritudo
Alteromonas macleodii,Shewanella violacea
Teredinibacter turnerae
Chromohalobacter salexigens,Vibrio cholerae
Shewanella amazonensis
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella baltica
Enterobacter cloacae
Klebsiella pneumoniae,Stenotrophomonas maltophilia
Klebsiella oxytoca,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella oneidensis
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans,Pseudoalteromonas atlantica
Klebsiella variicola
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella putrefaciens
Pantoea sp. At-9b
Citrobacter rodentium,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sp. MR-7,Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio anguillarum
Pectobacterium wasabiae
Escherichia fergusonii,Proteus mirabilis,Serratia liquefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Enterobacter lignolyticus,Raoultella ornithinolytica
Aeromonas veronii,Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter calcoaceticus,Enterobacter aerogenes,Escherichia coli,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Halomonas elongata,Shewanella sp. W3-18-1
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila
Dickeya zeae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Serratia marcescens
Nitrosospira multiformis,Shigella flexneri
Enterobacter asburiae,Nitrosomonas sp. AL212,Rahnella sp. Y9602
Serratia sp. AS13
Enterobacter sp. 638,Halyomorpha halys symbiont,Rahnella aquatilis,Xanthomonas albilineans
Citrobacter koseri,Shimwellia blattae
Edwardsiella piscicida,Serratia proteamaculans,Xanthomonas fuscans
Shigella boydii
Glaciecola psychrophila,Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pectobacterium sp. SCC3193,Shigella sonnei
Nitrosomonas europaea,Salmonella bongori,Xanthomonas alfalfae
Enterobacter sp. R4-368
Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda,Nitrosomonas sp. Is79A3,Xanthomonas euvesicatoria
Aeromonas salmonicida,Salmonella enterica,Shigella dysenteriae
Edwardsiella ictaluri,Idiomarina loihiensis
Erwinia billingiae
Pantoea ananatis
Providencia stuartii
Glaciecola nitratireducens,Legionella pneumophila,Nitrosomonas eutropha,Rhodanobacter denitrificans
Morganella morganii
Pectobacterium carotovorum
Cronobacter sakazakii,Xanthomonas oryzae
Cronobacter turicensis
Legionella longbeachae
Frateuria aurantia
Erwinia amylovora
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Comamonas testosteroni,Plautia stali symbiont,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas campestris
Xenorhabdus bovienii
Gallionella capsiferriformans,Halorhodospira halophila
Erwinia tasmaniensis
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoxanthomonas spadix
Pantoea vagans
Azospira oryzae
Chromobacterium violaceum,Dechloromonas aromatica,Leptothrix cholodnii,Tolumonas auensis
Methylotenera mobilis
Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylibium petroleiphilum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Sideroxydans lithotrophicus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhodoferax ferrireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylotenera versatilis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Collimonas fungivorans
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Delftia sp. Cs1-4
Photorhabdus luminescens
Achromobacter xylosoxidans,Delftia acidovorans,Polaromonas naphthalenivorans
Methylovorus glucosotrophus
Acidovorax avenae,Xenorhabdus nematophila
Polaromonas sp. JS666
Methylovorus sp. MP688,Ramlibacter tataouinensis
Herbaspirillum seropedicae,Psychrobacter cryohalolentis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Janthinobacterium sp. Marseille,Psychrobacter sp. G
beta proteobacterium CB
Herminiimonas arsenicoxydans,Thiomonas intermedia
Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Thiomonas arsenitoxydans,Variovorax paradoxus
Buchnera aphidicola,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Pandoraea pnomenusa
Psychrobacter arcticus
Burkholderia multivorans,Polynucleobacter necessarius
Neisseria meningitidis
Alicycliphilus denitrificans
Laribacter hongkongensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Ralstonia pickettii
Aromatoleum aromaticum
Bibersteinia trehalosi,Bordetella avium
Francisella sp. TX077308,Serratia symbiotica
Burkholderia gladioli,Candidatus Moranella endobia,Cupriavidus metallidurans
Advenella kashmirensis
Dichelobacter nodosus
Neisseria gonorrhoeae,Ralstonia solanacearum
Bordetella pertussis,Cupriavidus taiwanensis
Neisseria lactamica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Acidithiobacillus caldus,Cupriavidus necator,Pusillimonas sp. T7-7
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Candidatus Symbiobacter mobilis
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia lata
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia thailandensis,Mannheimia haemolytica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus suis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia
Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella petrii
Burkholderia pseudomallei
Haemophilus parainfluenzae
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans
Francisella tularensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002
Pasteurella multocida
Francisella noatunensis
Haemophilus ducreyi,Thauera sp. MZ1T
Francisella philomiragia
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Hamiltonella defensa
Wigglesworthia glossinidia
Methylomicrobium alcaliphilum
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia phymatum
Burkholderia rhizoxinica
Haemophilus influenzae
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Alteromonas sp. SN2
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Riesia pediculicola
Moraxella catarrhalis
Photorhabdus asymbiotica
Thiobacillus denitrificans
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Actinobacillus succinogenes
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio piezophilus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio salexigens
Desulfococcus oleovorans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfatibacillum alkenivorans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Lawsonia intracellularis
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Bacillus weihenstephanensis
Desulfovibrio africanus,Staphylococcus aureus
Coxiella burnetii
Oceanobacillus iheyensis
Erwinia sp. Ejp617
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
Staphylococcus warneri
Syntrophus aciditrophicus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Calditerrivibrio nitroreducens,Myxococcus xanthus
Staphylococcus lugdunensis
Myxococcus fulvus
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Sodalis glossinidius
Staphylococcus carnosus
Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis
Corallococcus coralloides
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfosporosinus meridiei
Myxococcus stipitatus
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Sorangium cellulosum
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacillus atrophaeus
Taylorella equigenitalis
Lysinibacillus sphaericus
Taylorella asinigenitalis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Gallibacterium anatis
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium antarcticum
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Histophilus somni
Desulfosporosinus acidiphilus,Streptococcus iniae
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Lactobacillus plantarum,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Moorella thermoacetica
Pediococcus pentosaceus
