Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus maricopensis
Deinococcus gobiensis
Deinococcus deserti
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Deinococcus proteolyticus
Rubrivivax gelatinosus
Methylibium petroleiphilum
Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia gladioli
Leptothrix cholodnii
Acidovorax sp. KKS102
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia thailandensis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella petrii
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. JS42
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia glumae
Cupriavidus necator
Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Burkholderia pseudomallei
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia mallei
Cupriavidus pinatubonensis
Comamonas testosteroni
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. RPE64
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. CCGE1001
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia phenoliruptrix
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia xenovorans,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1002
Azoarcus sp. KH32C
Azoarcus sp. BH72,gamma proteobacterium HdN1
Collimonas fungivorans
Marinithermus hydrothermalis
Bordetella avium
Burkholderia rhizoxinica
Oceanithermus profundus
Aromatoleum aromaticum
Pusillimonas sp. T7-7
Thermus oshimai
Thermus thermophilus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Meiothermus silvanus
Thermus scotoductus
Sorangium cellulosum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Meiothermus ruber
Herminiimonas arsenicoxydans
Truepera radiovictrix
Azospira oryzae
Corallococcus coralloides
Dechloromonas aromatica
Methylobacterium nodulans
Myxococcus fulvus
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium diazoefficiens
Stigmatella aurantiaca
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Myxococcus xanthus
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium sp. S23321
Opitutus terrae
Bradyrhizobium japonicum
Myxococcus stipitatus
Paenibacillus mucilaginosus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter sp. K31
Marinobacter sp. BSs20148
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Solibacter usitatus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylobacterium radiotolerans
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Haliangium ochraceum,Sideroxydans lithotrophicus
Bacillus anthracis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Melissococcus plutonius
Methylobacterium extorquens
Solibacillus silvestris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Enterococcus mundtii
Bacillus toyonensis
Enterococcus hirae
Bacillus cytotoxicus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfosporosinus acidiphilus,Heliobacterium modesticaldum
Anaeromyxobacter sp. K
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus gasseri
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecalis,Macrococcus caseolyticus
Mesorhizobium australicum
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus constellatus
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus macedonicus
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius,Sulfuricella denitrificans
Lactobacillus ruminis,Streptococcus infantarius
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus helveticus
Bacillus halodurans
Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus gallolyticus
Aerococcus urinae
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus parasanguinis
Bacillus clausii,Lactobacillus crispatus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus paracasei
Exiguobacterium antarcticum,Thermobacillus composti
Lactobacillus amylovorus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus fermentum
Streptococcus oligofermentans,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus equi
Pediococcus claussenii
Clostridium botulinum,Lactobacillus sakei
Lactococcus lactis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus reuteri
Paenibacillus sp. JDR-2
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Methylocella silvestris
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus salivarius,Paenibacillus polymyxa
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus plantarum
Deferribacter desulfuricans
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter metallireducens,Thermovirga lienii
Actinoplanes missouriensis
Desulfohalobium retbaense
Paenibacillus terrae
Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Clostridium saccharobutylicum
Acidaminococcus fermentans,Micromonospora aurantiaca,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus larvae,Synechococcus sp. PCC 6312
Brevibacillus brevis
Hyphomicrobium sp. MC1,Leuconostoc gasicomitatum,Weissella koreensis
Leuconostoc gelidum,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae
Chromobacterium violaceum,Tetragenococcus halophilus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Synechococcus sp. RCC307
Spiroplasma taiwanense,Synechococcus sp. CC9605
Geobacter sp. M18
Acaryochloris marina,Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Synechococcus sp. WH 7803
Clostridium beijerinckii
Acidaminococcus intestini,Lactobacillus brevis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Mesorhizobium loti,Pseudoxanthomonas suwonensis
Arthrospira platensis,Eubacterium limosum
Allochromatium vinosum,Prochlorococcus marinus,Thermacetogenium phaeum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Gloeobacter kilaueensis,Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile,Xylella fastidiosa
Desulfovibrio africanus,Kyrpidia tusciae,Treponema caldaria
Treponema primitia
Actinoplanes sp. N902-109,Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfarculus baarsii,Xanthomonas euvesicatoria
Stenotrophomonas maltophilia,Veillonella parvula
Lactobacillus sanfranciscensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Methylococcus capsulatus
Gottschalkia acidurici
Actinoplanes sp. SE50/110
Acetobacterium woodii,Thiocystis violascens
Calditerrivibrio nitroreducens,Selenomonas ruminantium,Thermosynechococcus elongatus
Ilyobacter polytropus,Thermodesulfatator indicus,Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfobacca acetoxidans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptosporangium roseum
Acidithiobacillus caldus,Actinoplanes friuliensis,Streptomyces cattleya
Legionella pneumophila,Microcoleus sp. PCC 7113
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei
Caldilinea aerophila,Crinalium epipsammum
Ammonifex degensii,Clostridium acetobutylicum,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio salexigens
Methylomonas methanica,Treponema azotonutricium
Thermosipho africanus
Candidatus Nitrospira defluvii
Syntrophus aciditrophicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Oscillatoria acuminata,Pelobacter propionicus,Rhodanobacter denitrificans
Nautilia profundicola
Clostridiales genomosp. BVAB3
Pseudomonas stutzeri
Catenulispora acidiphila,Hahella chejuensis,Nitratifractor salsuginis
Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas aeruginosa,Streptomyces hygroscopicus
Pseudomonas fluorescens
Anaerobaculum mobile,Streptomyces bingchenggensis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans,Frateuria aurantia
Thermobaculum terrenum
Methylovorus sp. MP688,Thiomicrospira crunogena
Spirochaeta thermophila,Thermosipho melanesiensis
Clostridium kluyveri
Leptospira biflexa
Fervidobacterium pennivorans,Pseudomonas syringae
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae
Amycolatopsis orientalis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Alteromonas macleodii
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Dickeya dadantii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidobacterium capsulatum
Methylobacillus flagellatus
Anaerolinea thermophila
Aminobacterium colombiense,Photorhabdus luminescens,Serratia proteamaculans
Cyanothece sp. PCC 7425,Marivirga tractuosa,Serratia marcescens
Pseudomonas putida
Simiduia agarivorans
Leptospira interrogans,Nitrosococcus halophilus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas fulva
Streptomyces davawensis
Halorhodospira halophila
Granulicella tundricola,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas monteilii
Belliella baltica,Edwardsiella piscicida,Ferrimonas balearica
Edwardsiella tarda
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas mendocina
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas sp. VLB120
Oceanimonas sp. GK1,Sulfurovum sp. NBC37-1
Azotobacter vinelandii,Marinobacter adhaerens,Streptomyces coelicolor
Actinosynnema mirum,Bacteriovorax marinus,Dehalococcoides mccartyi,Treponema pallidum
Amycolatopsis mediterranei,Borrelia afzelii,Neisseria lactamica,Thalassolituus oleivorans
Treponema paraluiscuniculi
Streptomyces scabiei
Shimwellia blattae
Spirochaeta africana
Novosphingobium sp. PP1Y
Acinetobacter baumannii,Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Borrelia burgdorferi,Klebsiella pneumoniae
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Helicobacter cetorum
Eubacterium rectale,Frankia sp. EuI1c
Tolumonas auensis
Borrelia bissettii,Moraxella catarrhalis
Klebsiella variicola,Sulfurihydrogenibium azorense
Borrelia garinii,Vibrio nigripulchritudo
Borrelia bavariensis
Aeromonas veronii,Bacteroides vulgatus,Enterobacter aerogenes
Plautia stali symbiont
Halomonas elongata
Aeromonas hydrophila,Chlorobium phaeovibrioides,Helicobacter felis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylotenera versatilis,Vibrio parahaemolyticus
Bacteroides thetaiotaomicron,Psychromonas sp. CNPT3
Cytophaga hutchinsonii,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Mycoplasma arthritidis
Aeromonas salmonicida,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Kosmotoga olearia
Helicobacter pylori,Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Candidatus Hamiltonella defensa
Bdellovibrio bacteriovorus,Chromohalobacter salexigens,Helicobacter hepaticus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Vibrio campbellii
Thermotoga thermarum,Vibrio sp. Ex25
Streptomyces sp. PAMC26508
Chloroherpeton thalassium,Vibrio cholerae
Candidatus Ruthia magnifica,Halothiobacillus neapolitanus,Halyomorpha halys symbiont,Mycoplasma fermentans,Stackebrandtia nassauensis
Kitasatospora setae,Persephonella marina
Alteromonas sp. SN2
Saccharothrix espanaensis,Treponema pedis
Streptomyces collinus
Escherichia coli,Leptotrichia buccalis
Mycoplasma pulmonis,beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Shigella boydii
Pelodictyon luteolum
Chlorobaculum parvum
Vibrio furnissii
Frankia alni,Photorhabdus asymbiotica
Methylophaga frappieri
Bacteroides fragilis,Vibrio vulnificus
Gallionella capsiferriformans
Streptomyces violaceusniger
Nocardiopsis dassonvillei
Chlorobium limicola
Mycoplasma conjunctivae
Chlorobium chlorochromatii
Psychromonas ingrahamii,Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis,Wigglesworthia glossinidia
Streptomyces venezuelae
Streptomyces fulvissimus
Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus,Rhizobium etli
Thiobacillus denitrificans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3
Caulobacter segnis
Ignavibacterium album
Gloeobacter violaceus,Streptomyces albus
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium aurimucosum
Caulobacter vibrioides,Geodermatophilus obscurus
Niastella koreensis
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Rhodospirillum rubrum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Nocardia farcinica
Flexistipes sinusarabici,Salinispora arenicola
Blastococcus saxobsidens,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thermobifida fusca
Streptomyces pratensis
Acetobacter pasteurianus
Kytococcus sedentarius
Azospirillum brasilense,Nocardia cyriacigeorgica
Starkeya novella
Micrococcus luteus
Nocardiopsis alba
Agrobacterium vitis
Cellulomonas fimi,Tsukamurella paurometabola
Intrasporangium calvum,Kribbella flavida,Rhodospirillum photometricum
Cylindrospermum stagnale
Natranaerobius thermophilus
Desulfurispirillum indicum,Gluconacetobacter diazotrophicus
Cellulomonas flavigena,Methylocystis sp. SC2,Selenomonas sputigena
Candidatus Desulforudis audaxviator,Gluconobacter oxydans,Pseudonocardia dioxanivorans
Mesorhizobium opportunistum,Rhodothermus marinus
Asticcacaulis excentricus,Methylobacterium populi,Polymorphum gilvum,Rhizobium sp. IRBG74
Nocardia brasiliensis
Adlercreutzia equolifaciens,Agrobacterium fabrum,Leptospira borgpetersenii,Thermomonospora curvata,Xanthobacter autotrophicus
Isoptericola variabilis,Komagataeibacter medellinensis,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium abscessus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Agrobacterium tumefaciens,Rhodomicrobium vannielii,Sphingomonas wittichii
Bifidobacterium dentium,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Novosphingobium aromaticivorans,Xylanimonas cellulosilytica
Anabaena variabilis
Azospirillum lipoferum,Rhodopseudomonas palustris,Sinorhizobium fredii,Syntrophothermus lipocalidus,[Clostridium] saccharolyticum
Rhizobium tropici,Saccharopolyspora erythraea
Azorhizobium caulinodans,Desulfocapsa sulfexigens,Leuconostoc mesenteroides,Synechococcus sp. PCC 7502
Magnetospirillum magneticum,Mycobacterium vanbaalenii,Propionibacterium freudenreichii,Sphingobium sp. SYK-6
Nostoc sp. PCC 7120,[Cellvibrio] gilvus
Leuconostoc citreum,Marinitoga piezophila
Gardnerella vaginalis
Brevundimonas subvibrioides,Coxiella burnetii
Halothermothrix orenii
Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium acidipropionici
Amycolicicoccus subflavus,Sinorhizobium medicae
Chelativorans sp. BNC1,Nostoc sp. PCC 7524,Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus johnsonii
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Liberibacter americanus,Parvibaculum lavamentivorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sphingobium japonicum
