Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus anginosus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Streptococcus mitis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus johnsonii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus buchneri
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus delbrueckii
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Lactobacillus ruminis
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Solibacillus silvestris
Listeria ivanovii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus plantarum
Macrococcus caseolyticus
Weissella koreensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc citreum,Staphylococcus warneri
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus epidermidis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Lactobacillus brevis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus licheniformis
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus carnosus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium botulinum,Clostridium tetani,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium kluyveri,Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium saccharobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
[Clostridium] stercorarium
Mesoplasma florum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Alicyclobacillus acidocaldarius
Onion yellows phytoplasma
[Clostridium] saccharolyticum
Spiroplasma apis
Heliobacterium modesticaldum
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum gibsoniae,Roseburia hominis
Moorella thermoacetica,Mycoplasma mycoides
Eubacterium rectale
Filifactor alocis
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Phytoplasma australiense
Acetobacterium woodii
Mycoplasma leachii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma capricolum
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridiales genomosp. BVAB3
Kyrpidia tusciae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium sp. SY8519
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus,Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter daltonii,Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus fermentans,Geobacter sp. M21
Acetohalobium arabaticum
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio alaskensis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio vulgaris
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfovibrio magneticus
Acinetobacter baumannii
Mycoplasma conjunctivae
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter oleivorans
Deinococcus maricopensis
Pelobacter propionicus
Denitrovibrio acetiphilus,Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Deinococcus deserti
Mycoplasma hyorhinis
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfotalea psychrophila
Desulfarculus baarsii,Desulfatibacillum alkenivorans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Marivirga tractuosa
Desulfomonile tiedjei
Synechocystis sp. PCC 6803
Cytophaga hutchinsonii,Marinomonas posidonica
Caldilinea aerophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermodesulfobium narugense
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfobacca acetoxidans
Thioflavicoccus mobilis
gamma proteobacterium HdN1
Deferribacter desulfuricans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Tannerella forsythia
Edwardsiella ictaluri,Hahella chejuensis,Haliangium ochraceum
Alcanivorax dieselolei
Deinococcus gobiensis
Marinomonas mediterranea
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Spiribacter salinus
Chamaesiphon minutus
Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermovirga lienii
Alcanivorax borkumensis,Brachyspira intermedia
Chlorobium phaeobacteroides,Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter arcticus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidimicrobium ferrooxidans,Helicobacter cinaedi
Conexibacter woesei
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli
Candidatus Nitrospira defluvii,Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas syringae
Deinococcus geothermalis,Dictyoglomus turgidum,Simiduia agarivorans
Bibersteinia trehalosi
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Tolumonas auensis
Ignavibacterium album
Aliivibrio fischeri
Leptospirillum ferrooxidans
Cycloclasticus sp. P1,Vibrio tasmaniensis
Haemophilus parainfluenzae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus zancles,Pasteurella multocida,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio vulnificus
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas savastanoi
Nautilia profundicola,Odoribacter splanchnicus,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida,Serratia symbiotica
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus influenzae,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Alkalilimnicola ehrlichii,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermosynechococcus elongatus
Allochromatium vinosum,Dehalococcoides mccartyi,Pseudoalteromonas haloplanktis
Kangiella koreensis
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfitobacterium dehalogenans,Fusobacterium nucleatum,Thermincola potens
Pseudomonas sp. UW4,Shewanella putrefaciens
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas monteilii
Shewanella denitrificans
Pseudomonas brassicacearum,Shewanella frigidimarina
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas protegens,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. W3-18-1,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus oceani
Xylella fastidiosa
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella sp. MR-7
Halorhodospira halophila
Alteromonas macleodii,Moraxella catarrhalis,Shewanella oneidensis,Vibrio sp. EJY3
Pseudoxanthomonas spadix,Pseudoxanthomonas suwonensis
Leptotrichia buccalis
Anaeromyxobacter sp. K,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella amazonensis,Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio campbellii
Azotobacter vinelandii
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Colwellia psychrerythraea,Marinithermus hydrothermalis
Shewanella baltica
Vibrio sp. Ex25
Anaeromyxobacter dehalogenans,Nitrosococcus halophilus,Rhodanobacter denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Shewanella violacea,Thauera sp. MZ1T
Vibrio alginolyticus
Thiocystis violascens
Candidatus Ruthia magnifica,Ralstonia pickettii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas oryzae
Shewanella sediminis,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudoalteromonas atlantica,Ralstonia solanacearum
Francisella sp. TX077308
Glaciecola nitratireducens
Francisella philomiragia
[Clostridium] clariflavum
Melioribacter roseus
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Desulfotomaculum reducens
Glaciecola psychrophila,Photobacterium profundum
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Methylomicrobium alcaliphilum
Sulfurihydrogenibium azorense
Ruminococcus albus
Stigmatella aurantiaca,Thalassolituus oleivorans
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus champanellensis
Desulfurispirillum indicum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Nitrosomonas sp. Is79A3,Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacter brockii
Anaerococcus prevotii,Butyrivibrio proteoclasticus
Rothia mucilaginosa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli,Thermotoga thermarum
Corynebacterium glutamicum
Halanaerobium hydrogeniformans
Corynebacterium callunae
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium resistens
Kocuria rhizophila,Liberibacter crescens
Tistrella mobilis
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium nitrativorans,Sanguibacter keddieii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Gloeobacter kilaueensis
Rhodospirillum photometricum
Nocardioides sp. JS614,Ochrobactrum anthropi
Azospirillum lipoferum,Phenylobacterium zucineum
Modestobacter marinus
Rhizobium tropici
Rhodospirillum centenum
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium loti
Arthrobacter sp. FB24,Erythrobacter litoralis
Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces scabiei
Kytococcus sedentarius,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium kroppenstedtii,Pelagibacterium halotolerans
Streptomyces cattleya
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli
Frankia sp. EAN1pec
Agrobacterium tumefaciens
Caulobacter sp. K31,Gluconobacter oxydans,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces collinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Novosphingobium aromaticivorans,Synechococcus sp. PCC 7502
Kitasatospora setae,Sphingomonas wittichii
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sphingobium sp. SYK-6
Streptomyces avermitilis
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium meliloti
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Nitrobacter winogradskyi,Thermobifida fusca
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nakamurella multipartita,Parvibaculum lavamentivorans,Polymorphum gilvum
Saccharomonospora viridis,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces venezuelae
Desulfocapsa sulfexigens,Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium fredii
Caulobacter vibrioides,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium vitis,Corynebacterium terpenotabidum,Flexistipes sinusarabici,Nitrobacter hamburgensis
Hyphomicrobium sp. MC1
