Paracoccus denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Gluconobacter oxydans
Zymomonas mobilis
Ochrobactrum anthropi
Xanthobacter autotrophicus
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium fredii
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Polymorphum gilvum
Ruegeria pomeroyi
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Parvibaculum lavamentivorans
Oligotropha carboxidovorans
Leisingera methylohalidivorans
Methylobacterium populi
Herbaspirillum seropedicae
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens
Jannaschia sp. CCS1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Dinoroseobacter shibae
Burkholderia multivorans
Sphingobium japonicum
Nitrobacter winogradskyi
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Rubrivivax gelatinosus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Mesorhizobium loti
Ruegeria sp. TM1040
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Hyphomicrobium denitrificans
Chelativorans sp. BNC1
Brucella abortus,Brucella microti
Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella canis
Brucella ovis
Pseudomonas stutzeri
Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium tropici
Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Pelagibacterium halotolerans
Burkholderia lata
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium opportunistum
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia cenocepacia
Azorhizobium caulinodans
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium oligotrophicum
Azospirillum brasilense
Methylobacterium nodulans
Phenylobacterium zucineum
Starkeya novella
Azospirillum lipoferum
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium extorquens
Burkholderia ambifaria
Bradyrhizobium japonicum
Hyphomicrobium nitrativorans,Parvularcula bermudensis
Nitrobacter hamburgensis
Rhodospirillum rubrum
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Bradyrhizobium sp. S23321
Beijerinckia indica
Rhizobium leguminosarum
Tistrella mobilis
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Rhizobium etli
Maricaulis maris,Methylocystis sp. SC2
Pseudoxanthomonas spadix
Brevundimonas subvibrioides
Acidiphilium cryptum
Agrobacterium vitis
Acidiphilium multivorum
Bartonella quintana,Rhodospirillum centenum
Methylocella silvestris
Bartonella australis
Magnetospirillum magneticum
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii,Sphingomonas sp. MM-1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella clarridgeiae
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingopyxis alaskensis
Listeria monocytogenes
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sphingomonas wittichii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium aromaticivorans
Asticcacaulis excentricus,Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Burkholderia phytofirmans
Ralstonia pickettii
Bordetella petrii
Burkholderia sp. CCGE1002
Sphingobium sp. SYK-6
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia akari
Rickettsia japonica
Burkholderia phenoliruptrix,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia montanensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis
Rickettsia bellii
Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia canadensis
Rickettsia felis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Pseudomonas fulva
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Midichloria mitochondrii
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Candidatus Pelagibacter ubique,Komagataeibacter medellinensis
alpha proteobacterium HIMB59
alpha proteobacterium HIMB5
Hyphomonas neptunium
Variovorax paradoxus
Leptothrix cholodnii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Alicycliphilus denitrificans
Bartonella bacilliformis
Propionibacterium propionicum
Pseudomonas brassicacearum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Azotobacter vinelandii,Hirschia baltica,Liberibacter crescens
Cupriavidus pinatubonensis
Anaeromyxobacter sp. K
Xanthomonas alfalfae
Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas campestris
Methylibium petroleiphilum
Rhodanobacter denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Xanthomonas euvesicatoria
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas albilineans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Xanthomonas oryzae
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Achromobacter xylosoxidans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thioflavicoccus mobilis
Acetobacter pasteurianus
Frateuria aurantia
Halomonas elongata
Thiocystis violascens
Pseudomonas denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Pseudomonas mendocina
Chromobacterium violaceum
Verminephrobacter eiseniae
Pseudomonas entomophila
Allochromatium vinosum,Bordetella pertussis
Granulibacter bethesdensis
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Desulfovibrio magneticus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bordetella avium
Azospira oryzae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas savastanoi
Burkholderia glumae
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei
Burkholderia pseudomallei
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Cupriavidus taiwanensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Chromohalobacter salexigens
Rickettsia conorii
Cupriavidus necator
Ralstonia solanacearum
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Rickettsia slovaca
Pseudomonas poae
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio vulgaris
Pseudomonas putida
Delftia sp. Cs1-4,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ramlibacter tataouinensis
Laribacter hongkongensis
Cupriavidus metallidurans
Pseudomonas protegens
Myxococcus stipitatus
Pseudomonas monteilii
Azoarcus sp. KH32C
Mycobacterium smegmatis
Desulfovibrio desulfuricans
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia sp. YI23,Pseudomonas fluorescens
Geobacter sp. M18
Halorhodospira halophila
Magnetococcus marinus
Burkholderia sp. CCGE1003
Edwardsiella tarda
Orientia tsutsugamushi,Pseudomonas sp. VLB120
Edwardsiella piscicida,Methylococcus capsulatus
Listeria seeligeri
Blastococcus saxobsidens
Anaplasma phagocytophilum
Aeromonas veronii,Anaplasma marginale,Burkholderia gladioli
Delftia acidovorans
Aeromonas hydrophila,Edwardsiella ictaluri
Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio aespoeensis
Anaplasma centrale
Geobacter bemidjiensis
Mycobacterium marinum,Mycobacterium yongonense
Dechloromonas aromatica,Modestobacter marinus,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium intracellulare
Geobacter sulfurreducens
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidovorax sp. KKS102,Ehrlichia ruminantium,Mycobacterium ulcerans
Pelobacter carbinolicus
Ehrlichia chaffeensis
Pseudomonas sp. TKP
Hahella chejuensis
Listeria innocua
Burkholderia cepacia,Geobacter uraniireducens
Candidatus Symbiobacter mobilis
Ehrlichia canis,Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Ehrlichia muris
Geobacter sp. M21
Neorickettsia sennetsu
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
gamma proteobacterium HdN1
Neorickettsia risticii
Desulfarculus baarsii
Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans
Gottschalkia acidurici,Pseudomonas syringae
Nitrosococcus oceani,Pelobacter propionicus
Nitrosococcus halophilus
Desulfohalobium retbaense,Teredinibacter turnerae
Cellvibrio japonicus,Serratia marcescens,[Clostridium] saccharolyticum
Alcanivorax borkumensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia phymatum,Microlunatus phosphovorus
Acinetobacter sp. ADP1,Haliangium ochraceum
Halothiobacillus neapolitanus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus ferrivorans,Sulfuricella denitrificans
Streptomyces cattleya
Acinetobacter baumannii,Desulfomonile tiedjei,Marinomonas mediterranea
Collimonas fungivorans,Polaromonas naphthalenivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pandoraea pnomenusa,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Methylomicrobium alcaliphilum,Roseburia hominis
Kribbella flavida
Frankia sp. EuI1c,Nakamurella multipartita,Thiomicrospira crunogena
Marinobacter sp. BSs20148
Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum
Methylomonas methanica,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces davawensis,Thalassolituus oleivorans
Kangiella koreensis
Intrasporangium calvum,[Eubacterium] eligens
Nocardioides sp. JS614
Aeromonas salmonicida,Aromatoleum aromaticum,Nitrosospira multiformis
Idiomarina loihiensis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces scabiei
Geobacillus sp. C56-T3,Klebsiella pneumoniae,Streptomyces violaceusniger
Desulfomicrobium baculatum,Ferrimonas balearica,Marinomonas sp. MWYL1
Actinoplanes missouriensis,Advenella kashmirensis,Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Dickeya dadantii,Myxococcus xanthus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acinetobacter oleivorans,Geobacillus sp. GHH01,Nitrosomonas sp. Is79A3
Desulfobulbus propionicus,Klebsiella variicola,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces hygroscopicus,Syntrophus aciditrophicus
Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus opacus
Desulfocapsa sulfexigens,Legionella longbeachae,Tsukamurella paurometabola
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia rhizoxinica,Geobacillus kaustophilus,Methylotenera mobilis,Nitrosomonas sp. AL212,Salinispora arenicola,Syntrophobacter fumaroxidans
Legionella pneumophila
Enterobacter lignolyticus,Gallionella capsiferriformans,Saccharopolyspora erythraea
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Streptomyces collinus
Corallococcus coralloides
Geobacillus sp. JF8,Nocardia farcinica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Streptomyces avermitilis,Vibrio vulnificus
Stigmatella aurantiaca
Bacillus clausii,Pseudoalteromonas haloplanktis,Xenorhabdus bovienii
Brevibacillus brevis,Desulfotalea psychrophila,Methylobacillus flagellatus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Sorangium cellulosum
Photobacterium profundum,Shewanella sp. MR-4
Dickeya zeae,Micromonospora sp. L5,Paenibacillus terrae,Vibrio parahaemolyticus
Desulfurispirillum indicum,Micromonospora aurantiaca
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2,Pectobacterium carotovorum,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Nocardia cyriacigeorgica,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Sideroxydans lithotrophicus,Taylorella equigenitalis
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Salmonella enterica,Tolumonas auensis,Vibrio furnissii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Mycobacterium avium,Pectobacterium atrosepticum,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio alaskensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Aliivibrio fischeri,Rhodococcus pyridinivorans,Serratia plymuthica,Vibrio tasmaniensis
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella loihica
Actinoplanes friuliensis,Pantoea vagans,Rhodococcus jostii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Corynebacterium urealyticum,Enterobacter asburiae
Desulfovibrio salexigens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylotenera versatilis
Klebsiella oxytoca,Pantoea ananatis
Desulfovibrio piezophilus,Janthinobacterium sp. Marseille,Listeria welshimeri,Pantoea sp. At-9b,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter arilaitensis,Desulfobacterium autotrophicum,Helicobacter mustelae,Nautilia profundicola,Taylorella asinigenitalis
Kineococcus radiotolerans,Vibrio anguillarum
Herminiimonas arsenicoxydans,Nocardia brasiliensis
Mycobacterium sp. JDM601
Erwinia amylovora,Granulicella tundricola
Aliivibrio salmonicida,Helicobacter felis
Isoptericola variabilis,Nitrosomonas europaea
Erwinia pyrifoliae,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Helicobacter pylori,Psychromonas ingrahamii,Terriglobus roseus
Enterobacter cloacae,Erwinia tasmaniensis,Kytococcus sedentarius,Natranaerobius thermophilus,Polynucleobacter necessarius,Rahnella sp. Y9602,Rhodococcus hoagii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Mycobacterium indicus pranii,Raoultella ornithinolytica,Sulfuricurvum kujiense
Cronobacter sakazakii,Plautia stali symbiont
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rahnella aquatilis,Yersinia enterocolitica,beta proteobacterium CB
Arthrobacter aurescens,Mycobacterium gilvum,[Clostridium] sticklandii
Citrobacter koseri,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium rhodesiae,Yersinia pseudotuberculosis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfotomaculum acetoxidans,Erwinia sp. Ejp617,Escherichia coli,Vibrio cholerae
Dichelobacter nodosus,Serratia proteamaculans
Yersinia pestis,[Cellvibrio] gilvus
Psychromonas sp. CNPT3
Erwinia billingiae,Stackebrandtia nassauensis
Serratia liquefaciens
