Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter winogradskyi
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans
Nitrobacter hamburgensis
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium opportunistum
Methylobacterium populi
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Caulobacter sp. K31
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium radiotolerans
Methylocella silvestris
Methylobacterium extorquens
Chelativorans sp. BNC1
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium nitrativorans
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Polymorphum gilvum
Rubrivivax gelatinosus
Agrobacterium tumefaciens
Rhodospirillum centenum
Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella canis
Brucella abortus,Brucella ceti
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Pelagibacterium halotolerans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum photometricum
Acidiphilium multivorum
Rhodospirillum rubrum
Delftia sp. Cs1-4
Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium fredii
Azoarcus sp. BH72
Methylococcus capsulatus
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Paracoccus denitrificans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae
Beijerinckia indica
Acidiphilium cryptum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Sphingomonas sp. MM-1
Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium vitis
Zymomonas mobilis
Burkholderia glumae
Leptothrix cholodnii
Rhodobacter sphaeroides
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Caulobacter segnis
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella quintana
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Achromobacter xylosoxidans
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Opitutus terrae
Sphingomonas wittichii
Bartonella henselae,Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Verminephrobacter eiseniae
Ramlibacter tataouinensis
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Sphingobium chlorophenolicum
Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica
Azospirillum lipoferum
Polaromonas naphthalenivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Bordetella parapertussis
Magnetospirillum magneticum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Novosphingobium sp. PP1Y
Ralstonia pickettii
Azospirillum brasilense
Novosphingobium aromaticivorans
Ruegeria pomeroyi
Thioflavicoccus mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Acidithiobacillus ferrivorans
Asticcacaulis excentricus
Dinoroseobacter shibae
Cupriavidus pinatubonensis
Granulibacter bethesdensis
Hyphomonas neptunium,Liberibacter crescens
Azospira oryzae
Sphingopyxis alaskensis
Hirschia baltica
Actinosynnema mirum
Pseudomonas mendocina
Komagataeibacter medellinensis
Bordetella petrii
Gluconobacter oxydans
Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus aminophilus
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Variovorax paradoxus
Erythrobacter litoralis
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia gladioli
Candidatus Liberibacter solanacearum
Herbaspirillum seropedicae
Allochromatium vinosum
Pandoraea pnomenusa
Micavibrio aeruginosavorus
Acidovorax avenae,Jannaschia sp. CCS1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Collimonas fungivorans,Octadecabacter antarcticus
Phaeobacter gallaeciensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Octadecabacter arcticus
Ketogulonicigenium vulgare
Phaeobacter inhibens
Ruegeria sp. TM1040
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halomonas elongata
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Roseobacter denitrificans
Chromobacterium violaceum,Mycobacterium canettii
Rickettsia bellii
Rickettsia rhipicephali
Acidovorax citrulli,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Rickettsia japonica
Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri,Rickettsia typhi,Sorangium cellulosum
Rickettsia australis
Rickettsia akari,Rickettsia prowazekii
alpha proteobacterium HIMB59
Polaromonas sp. JS666,Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Delftia acidovorans
Mycobacterium smegmatis
Candidatus Pelagibacter ubique
Thiocystis violascens,alpha proteobacterium HIMB5
Bordetella pertussis,Burkholderia thailandensis
Acidovorax ebreus
Burkholderia pseudomallei,Dechloromonas aromatica
Burkholderia multivorans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia mallei
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas protegens
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia xenovorans
Burkholderia cenocepacia
Neorickettsia risticii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Comamonas testosteroni
Geobacter sulfurreducens
Neorickettsia sennetsu
Azotobacter vinelandii
Burkholderia ambifaria
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri
Anaplasma centrale,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia cepacia
Anaplasma marginale
Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia lata
Acidovorax sp. KKS102,Parvularcula bermudensis
Anaplasma phagocytophilum
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. YI23
Pseudomonas fluorescens
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia sp. CCGE1002
Ehrlichia canis,Ehrlichia muris,Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas syringae
Rhodanobacter denitrificans
Serratia marcescens
Alcanivorax dieselolei
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Pseudomonas sp. VLB120
Halorhodospira halophila
Deinococcus maricopensis
Pseudomonas sp. UW4
Wolbachia sp. wRi
Acidovorax sp. JS42
Roseobacter litoralis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Burkholderia phytofirmans
Pusillimonas sp. T7-7
Ralstonia solanacearum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas entomophila
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia sp. CCGE1001
Orientia tsutsugamushi
Burkholderia phenoliruptrix,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Burkholderia sp. CCGE1003
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudomonas fulva
Thiobacillus denitrificans
Geobacter bemidjiensis
Myxococcus stipitatus
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudonocardia dioxanivorans
Xanthomonas euvesicatoria
Cupriavidus metallidurans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Myxococcus xanthus
Haliangium ochraceum
Candidatus Solibacter usitatus,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis
Deinococcus peraridilitoris,Xanthomonas citri
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Janthinobacterium sp. Marseille
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas oryzae
Spiribacter salinus
Chromohalobacter salexigens
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Paenibacillus mucilaginosus
Myxococcus fulvus
Bordetella avium
Conexibacter woesei,Kribbella flavida
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Nocardioides sp. JS614
Burkholderia rhizoxinica
Thiomonas arsenitoxydans
Mycobacterium avium
Desulfomicrobium baculatum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Thiomonas intermedia
Herminiimonas arsenicoxydans
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis orientalis
Methylovorus sp. MP688
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Corallococcus coralloides
Frankia sp. EuI1c
Kitasatospora setae,Methylovorus glucosotrophus,Streptomyces violaceusniger
Stigmatella aurantiaca
Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycobacterium yongonense
Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis mediterranei
Thermobispora bispora
Mycobacterium gilvum,Saccharopolyspora erythraea,Xanthomonas albilineans
Aeromonas hydrophila
Desulfovibrio magneticus
Streptomyces hygroscopicus
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces venezuelae
Gemmatimonas aurantiaca
Mycobacterium marinum
Laribacter hongkongensis
Aeromonas veronii
Nocardia farcinica,Streptomyces collinus
Mycobacterium liflandii
Advenella kashmirensis,Frankia alni,Streptomyces scabiei
Mycobacterium ulcerans,Thermomonospora curvata
Thermobifida fusca
Actinoplanes sp. N902-109,Geodermatophilus obscurus
Streptomyces albus
Acidimicrobium ferrooxidans
Streptomyces avermitilis
Modestobacter marinus,Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes missouriensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfovibrio vulgaris
Magnetococcus marinus
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces fulvissimus
Dickeya dadantii,Frateuria aurantia
Nitrosococcus watsonii
Sideroxydans lithotrophicus
Rhodococcus pyridinivorans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Rhodococcus hoagii
Streptomyces griseus
Clavibacter michiganensis
Frankia sp. EAN1pec
Rhodoferax ferrireducens
Nocardia brasiliensis
Frankia sp. CcI3,Verrucosispora maris
Mycobacterium vanbaalenii
Rhodococcus opacus
Streptomyces coelicolor
Intrasporangium calvum
Micromonospora sp. L5
Rhodothermus marinus,Streptosporangium roseum
Geobacter lovleyi
Rhodococcus jostii
Saccharomonospora viridis
Stackebrandtia nassauensis
Desulfovibrio africanus
Catenulispora acidiphila
Streptomyces davawensis
Mycobacterium sp. JDM601
Geobacter daltonii,Gloeobacter violaceus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Gloeobacter kilaueensis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter uraniireducens
Gordonia bronchialis
Mycobacterium neoaurum
Kytococcus sedentarius
Bdellovibrio exovorus,Propionibacterium propionicum
Pelobacter carbinolicus
Pseudomonas savastanoi
Acidithiobacillus caldus
Pelobacter propionicus,Sulfuricella denitrificans
Alkaliphilus oremlandii
Coxiella burnetii
Dickeya zeae,Propionibacterium freudenreichii
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus metalliredigens,Teredinibacter turnerae
Candidatus Koribacter versatilis
Simiduia agarivorans
Deinococcus gobiensis
Geobacter metallireducens
[Clostridium] saccharolyticum
Beutenbergia cavernae,Legionella longbeachae,Micromonospora aurantiaca,Tsukamurella paurometabola
Methylomicrobium alcaliphilum
Halothiobacillus neapolitanus
Acidobacterium capsulatum,Streptomyces cattleya
Legionella pneumophila
Nitrosococcus oceani
Deinococcus radiodurans,Nitrosococcus halophilus
Propionibacterium acidipropionici
Aeromonas salmonicida
Mycobacterium bovis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfatibacillum alkenivorans,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium sp. BNL1100
Cellulomonas fimi,Desulfomonile tiedjei
Streptomyces pratensis
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Ruminococcus albus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Granulicella mallensis,Ruminiclostridium thermocellum
Cellvibrio japonicus
Gallionella capsiferriformans,[Eubacterium] eligens
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Heliobacterium modesticaldum,Mycobacterium kansasii,Streptomyces sp. PAMC26508
Saccharophagus degradans,[Clostridium] stercorarium
Nautilia profundicola
Cyanobium gracile
Brevibacillus brevis
Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Natranaerobius thermophilus
Crinalium epipsammum,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus sp. 1NLA3E,Oscillatoria acuminata,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pleurocapsa minor
Microcoleus sp. PCC 7113,Trichodesmium erythraeum
Oscillibacter valericigenes,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum reducens
Cyanothece sp. PCC 7424,Lactobacillus salivarius
Amycolicicoccus subflavus,Eubacterium rectale
Arthrobacter chlorophenolicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Rivularia sp. PCC 7116,Taylorella equigenitalis
Acetobacterium woodii,Bacillus coagulans
Cronobacter sakazakii,Desulfosporosinus orientis,Halobacillus halophilus,Symbiobacterium thermophilum
Paenibacillus polymyxa,[Clostridium] clariflavum
Thermosynechococcus elongatus
[Clostridium] cellulolyticum
Aerococcus urinae,Synechocystis sp. PCC 6803
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Stanieria cyanosphaera
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium sp. SY8519,Synechococcus sp. PCC 6312
Bacillus licheniformis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Lactobacillus delbrueckii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Ferrimonas balearica,Lactobacillus ruminis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Finegoldia magna,Listeria seeligeri,Paenibacillus larvae
Hahella chejuensis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus crispatus
Synechococcus sp. PCC 7002,Vibrio tasmaniensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Anabaena cylindrica,Melissococcus plutonius,Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus helveticus
Eubacterium limosum,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Klebsiella pneumoniae,Trichormus azollae
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfurispirillum indicum,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium antarcticum
Aminobacterium colombiense,Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis,Nocardiopsis dassonvillei
Desulfovibrio aespoeensis,Edwardsiella piscicida,Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Edwardsiella tarda,Enterococcus hirae,Exiguobacterium sibiricum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Corynebacterium efficiens,Enterococcus faecalis,Synechococcus sp. WH 7803
Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Synechococcus sp. CC9311
Calothrix parietina
Nitrosomonas eutropha
[Clostridium] sticklandii
Corynebacterium resistens,Enterococcus casseliflavus,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Desulfovibrio salexigens
Cronobacter turicensis
Citrobacter koseri,Nostoc punctiforme
Corynebacterium variabile
Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Corynebacterium callunae,Edwardsiella ictaluri
Corynebacterium halotolerans,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium glutamicum
