Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus casei
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus mundtii
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Carnobacterium maltaromaticum,Lactococcus lactis
Weissella koreensis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gordonii
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Listeria monocytogenes,Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc sp. C2
Listeria seeligeri
Leuconostoc kimchii,Listeria ivanovii,Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Leuconostoc citreum,Listeria welshimeri,Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Streptococcus suis
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Listeria innocua
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus constellatus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus megaterium
Bacillus pumilus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus aureus,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus metalliredigens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Roseburia hominis
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum gibsoniae,Moorella thermoacetica
Clostridium autoethanogenum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Gottschalkia acidurici
Clostridium saccharobutylicum,[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium beijerinckii
[Eubacterium] eligens
Clostridium tetani,Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Mahella australiensis
Eubacterium limosum
Clostridium pasteurianum,Eubacterium rectale
Clostridiales genomosp. BVAB3
Symbiobacterium thermophilum
Ruminiclostridium thermocellum
Acetobacterium woodii
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Veillonella parvula
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium sp. SY8519
Acidaminococcus fermentans,Mesoplasma florum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Spiroplasma apis,Thermoanaerobacter wiegelii
Onion yellows phytoplasma
Halothermothrix orenii
Acidaminococcus intestini,Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Phytoplasma mali
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldanaerobacter subterraneus
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Selenomonas sputigena
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfohalobium retbaense
Prochlorococcus marinus
Geobacter daltonii,Mycoplasma hominis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Acetohalobium arabaticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio hydrothermalis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. RCC307
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio salexigens,Spirochaeta smaragdinae
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomicrobium baculatum
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio alaskensis
Marivirga tractuosa
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio desulfuricans
Synechococcus elongatus
Mycoplasma crocodyli,Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfotalea psychrophila
Leptospirillum ferrooxidans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Stanieria cyanosphaera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio piezophilus
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio aespoeensis,Leptospirillum ferriphilum
Lawsonia intracellularis
Caldicellulosiruptor owensensis,Leptospira interrogans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio vulgaris
Deinococcus maricopensis,Deinococcus peraridilitoris
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Mycoplasma agalactiae
Acidobacterium capsulatum,Ilyobacter polytropus
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio africanus,Sebaldella termitidis,Ureaplasma parvum
Chlorobium limicola,Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacca acetoxidans
Chlorobaculum parvum,Treponema primitia
Bacteriovorax marinus
Spirochaeta africana
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Deferribacter desulfuricans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Treponema azotonutricium
Desulfobacula toluolica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Oscillatoria nigro-viridis
Treponema brennaborense
Magnetococcus marinus
Methylomonas methanica,Syntrophobotulus glycolicus
Pelodictyon luteolum
Thermosynechococcus elongatus
Treponema caldaria
Desulfitobacterium dehalogenans
gamma proteobacterium HdN1
Aminobacterium colombiense,Fusobacterium nucleatum
Alkalilimnicola ehrlichii
Deinococcus gobiensis
Ignavibacterium album
Simiduia agarivorans
Pseudomonas aeruginosa,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter sp. ADP1
Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium chlorochromatii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter salinus
Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellvibrio japonicus
Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylophaga frappieri,Pseudomonas syringae
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas protegens
Nitrosococcus oceani
Thermincola potens
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas putida
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas entomophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Francisella tularensis
Treponema pallidum
Pseudomonas monteilii,Xanthomonas campestris
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas stutzeri,Treponema paraluiscuniculi
Laribacter hongkongensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Stenotrophomonas maltophilia
Alteromonas macleodii,Melioribacter roseus
Azotobacter vinelandii,Glaciecola nitratireducens,Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis,Hahella chejuensis,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter oleivorans,Colwellia psychrerythraea,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. ANA-3
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas fulva,Shewanella sp. W3-18-1
Pseudoalteromonas haloplanktis,Thermobispora bispora
Xanthomonas fuscans
Janthinobacterium sp. Marseille
Nitrosococcus halophilus,Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Xanthomonas euvesicatoria
Psychrobacter sp. PRwf-1
Teredinibacter turnerae
Thauera sp. MZ1T
Desulfotomaculum kuznetsovii,Marinobacter adhaerens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus,Saccharophagus degradans
Shewanella amazonensis
Natranaerobius thermophilus
Vibrio vulnificus
Butyrivibrio proteoclasticus,Halorhodospira halophila,Shewanella denitrificans
Clostridium sp. BNL1100,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Riesia pediculicola
[Clostridium] clariflavum
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum reducens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Kangiella koreensis
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfurispirillum indicum
Ethanoligenens harbinense
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfomonile tiedjei
Halomonas elongata
Methylomicrobium alcaliphilum
Conexibacter woesei
Mycoplasma capricolum
Phenylobacterium zucineum,Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Caulobacter sp. K31,Thalassolituus oleivorans
Alteromonas sp. SN2
Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Liberibacter crescens
Agrobacterium vitis
Rhizobium tropici
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium etli
Caulobacter vibrioides,Haliangium ochraceum
Oscillibacter valericigenes
Kribbella flavida,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter segnis,Ochrobactrum anthropi
Modestobacter marinus
Actinoplanes sp. N902-109,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodomicrobium vannielii
Rhodospirillum rubrum,Salinispora tropica
Hyphomicrobium denitrificans
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis,Verrucosispora maris
Pelagibacterium halotolerans,Rothia mucilaginosa,Salinispora arenicola
Frankia sp. EAN1pec,Magnetospirillum gryphiswaldense,Saccharomonospora viridis
Thermobifida fusca,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces violaceusniger
Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces bingchenggensis
Geodermatophilus obscurus,Thermodesulfatator indicus
Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus jostii
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium resistens,Rothia dentocariosa
Acetobacter pasteurianus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Azospirillum lipoferum,Dichelobacter nodosus
Alcanivorax dieselolei,Corynebacterium diphtheriae,Coxiella burnetii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Oligotropha carboxidovorans
Gloeobacter violaceus,Methylobacterium populi
Corynebacterium glutamicum,Methylobacterium sp. 4-46
Streptomyces sp. SirexAA-E
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium japonicum,Corynebacterium efficiens,Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Gloeobacter kilaueensis,Gluconobacter oxydans,Streptomyces venezuelae
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Frankia alni
Corynebacterium callunae
Bradyrhizobium sp. S23321,Corynebacterium argentoratense,Frankia sp. CcI3
Xylella fastidiosa
Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium radiotolerans
Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus xanthus,Polymorphum gilvum
Myxococcus stipitatus,Syntrophothermus lipocalidus
Leptospira borgpetersenii
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Desulfocapsa sulfexigens
Synechococcus sp. PCC 7002
Mycoplasma conjunctivae
Cellulomonas fimi
