Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Aerococcus urinae
Listeria monocytogenes
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus helveticus
Listeria innocua
Lactobacillus delbrueckii
Tetragenococcus halophilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc mesenteroides
Melissococcus plutonius
Weissella koreensis
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Leuconostoc citreum
Clostridium botulinum
Leuconostoc sp. C2,Peptoclostridium difficile
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Solibacillus silvestris
Clostridium perfringens
Mesoplasma florum
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oralis
Bacillus cytotoxicus,Streptococcus mitis
Streptococcus iniae
Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Streptococcus equi,Streptococcus infantarius,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus agalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parauberis
Streptococcus gallolyticus
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus sanguinis
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus mutans
Streptococcus pyogenes
Halobacillus halophilus
Anoxybacillus flavithermus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans
Streptococcus constellatus
Geobacillus thermoglucosidasius,Lactococcus lactis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Thermosynechococcus elongatus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Ilyobacter polytropus
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium novyi
Alkaliphilus oremlandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis,Moorella thermoacetica
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium cellulovorans
Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium tetani
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Spiroplasma diminutum
Kyrpidia tusciae
Lachnoclostridium phytofermentans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma apis
Veillonella parvula
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Filifactor alocis
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum,Roseburia hominis
Clostridium kluyveri
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Halothermothrix orenii
Caldanaerobacter subterraneus,Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Halanaerobium praevalens
Selenomonas ruminantium
Thermosediminibacter oceani
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter wiegelii
Ammonifex degensii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma australiense,Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter italicus
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter mathranii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Prochlorococcus marinus
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfohalobium retbaense
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens,Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Phytoplasma mali,Synechococcus sp. CC9902
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Acaryochloris marina
Desulfovibrio alaskensis
Cyanobium gracile
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter daltonii,Halobacteroides halobius
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Rubrobacter xylanophilus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii,Synechococcus elongatus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobulbus propionicus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio magneticus,Dictyoglomus thermophilum
Ureaplasma urealyticum
Dictyoglomus turgidum
Ureaplasma parvum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Conexibacter woesei
Granulicella mallensis
Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Anaerolinea thermophila,Deferribacter desulfuricans,Desulfitobacterium dehalogenans,Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioflavicoccus mobilis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Deinococcus maricopensis
Anaeromyxobacter sp. K
Ignavibacterium album,Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodothermus marinus
Pelotomaculum thermopropionicum
Deinococcus gobiensis
Pseudomonas sp. VLB120
Melioribacter roseus
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida
Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas protegens,Spiribacter salinus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas mendocina
Azotobacter vinelandii
Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter oleivorans,Alcanivorax dieselolei,Thermobispora bispora
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Brachyspira intermedia
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylococcus capsulatus
Halorhodospira halophila
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas campestris
Alcanivorax borkumensis,Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Hahella chejuensis
Nautilia profundicola
Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas oryzae
Marinithermus hydrothermalis,Stenotrophomonas maltophilia
Edwardsiella ictaluri
Natranaerobius thermophilus
Teredinibacter turnerae,[Clostridium] clariflavum
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Brachyspira murdochii,Halothiobacillus neapolitanus,Saccharophagus degradans
Aeromonas veronii,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Legionella longbeachae
Xanthomonas albilineans
Francisella noatunensis
Serratia marcescens
Cycloclasticus zancles
Candidatus Desulforudis audaxviator
Cycloclasticus sp. P1
Escherichia coli,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Desulfotomaculum reducens
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308,Pectobacterium carotovorum
Francisella tularensis
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii,Shigella dysenteriae
Kangiella koreensis
Shewanella denitrificans
Alicycliphilus denitrificans,Chromohalobacter salexigens,Citrobacter koseri,Shewanella baltica
Colwellia psychrerythraea,Dickeya zeae
Dickeya dadantii,Halanaerobium hydrogeniformans
Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae,Shigella boydii
Pseudoalteromonas atlantica,Salmonella enterica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shigella flexneri
Shigella sonnei
Cronobacter sakazakii,Pantoea sp. At-9b
Morganella morganii
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora,Klebsiella variicola
Halomonas elongata
Salmonella bongori
Glaciecola nitratireducens
Clostridium sp. BNL1100
Sideroxydans lithotrophicus
Finegoldia magna
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Aromatoleum aromaticum
Plautia stali symbiont
Ruminococcus albus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Micrococcus luteus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thiobacillus denitrificans
Ethanoligenens harbinense,Gloeobacter kilaueensis
Corynebacterium glutamicum
Gloeobacter violaceus
Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae
Liberibacter crescens
Rothia mucilaginosa
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium resistens,Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Tsukamurella paurometabola
Rhizobium tropici
Acetobacter pasteurianus,Corynebacterium diphtheriae
Stigmatella aurantiaca
Dichelobacter nodosus,Rhodospirillum photometricum,Saccharomonospora viridis
Ochrobactrum anthropi
Coxiella burnetii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gordonia sp. KTR9,Magnetospirillum gryphiswaldense,Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium sp. MC1,Modestobacter marinus
Cyanothece sp. PCC 7425
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans
Haliangium ochraceum
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus hoagii
Caulobacter sp. K31
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium terpenotabidum,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EAN1pec,Gordonia polyisoprenivorans,Rhodomicrobium vannielii,Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes missouriensis,Methylobacterium populi
Frankia sp. EuI1c
Methylobacterium extorquens,Methylophaga nitratireducenticrescens
