[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Filifactor alocis
Gottschalkia acidurici
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Bacillus cereus
Bacillus pumilus
Brevibacillus brevis
Bacillus coagulans
Clostridium acetobutylicum
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Alkaliphilus metalliredigens
Carnobacterium sp. WN1359
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Carnobacterium sp. 17-4
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Melissococcus plutonius
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus salivarius,Streptococcus salivarius
Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gordonii
Lactococcus lactis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus suis
Lactobacillus fermentum,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus intermedius
Alkaliphilus oremlandii
Megasphaera elsdenii
Acetohalobium arabaticum
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Clostridium kluyveri
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Clostridium perfringens
Bacillus anthracis,Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Paenibacillus polymyxa
Fusobacterium nucleatum,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,[Clostridium] stercorarium
Staphylococcus pseudintermedius,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. Y412MC52
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. JF8
Listeria seeligeri,Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum acetoxidans,Listeria innocua
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Bacillus halodurans
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Roseburia hominis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Staphylococcus lugdunensis
Desulfosporosinus orientis
Ruminiclostridium thermocellum,Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfitobacterium hafniense,Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Desulfosporosinus acidiphilus
Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Cellulosilyticum lentocellum,Enterococcus hirae
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lachnoclostridium phytofermentans
Acetobacterium woodii
Lactobacillus plantarum
[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus clausii
Eubacterium limosum,Lactobacillus ruminis,Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus saprophyticus
Thermobacillus composti
Amphibacillus xylanus
Moorella thermoacetica
Tetragenococcus halophilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Aerococcus urinae
Paenibacillus larvae
Lactobacillus buchneri
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] clariflavum,[Eubacterium] eligens
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Eubacterium rectale,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus paracasei
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus iniae
Caldanaerobacter subterraneus
Leuconostoc kimchii,Streptococcus constellatus,Streptococcus uberis,Weissella koreensis
Streptococcus pyogenes
Leuconostoc carnosum
Streptococcus parauberis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactococcus garvieae
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides
Mahella australiensis
Lactobacillus gasseri
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Veillonella parvula
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus helveticus,Spiroplasma syrphidicola
Lactobacillus acidophilus,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium sp. SY8519
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus mutans
Spiroplasma diminutum
Lactobacillus kefiranofaciens
Spiroplasma taiwanense
Thermoanaerobacter mathranii
Thermacetogenium phaeum,Thermosediminibacter oceani
Halobacteroides halobius
Spiroplasma apis
Halothermothrix orenii
Acidaminococcus fermentans,Halanaerobium praevalens
Mesoplasma florum
Oenococcus oeni
Acidaminococcus intestini
Ammonifex degensii
Geobacter daltonii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens
Mycoplasma putrefaciens,Selenomonas ruminantium
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter sulfurreducens,Syntrophus aciditrophicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Selenomonas sputigena
Acholeplasma laidlawii,Onion yellows phytoplasma
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M18
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfarculus baarsii
Geobacter sp. M21
Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Desulfohalobium retbaense,Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Candidatus Phytoplasma mali
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio aespoeensis,Dictyoglomus thermophilum
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio piezophilus
Dictyoglomus turgidum
Pseudomonas mendocina
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans
Thermodesulfobium narugense
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospira biflexa
Desulfobacula toluolica
Thermaerobacter marianensis
Synechococcus sp. RCC307
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans
Deferribacter desulfuricans
Prochlorococcus marinus,Pseudomonas putida
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 7803
Alkalilimnicola ehrlichii,Photorhabdus luminescens
Lawsonia intracellularis,Nitrosococcus watsonii
Synechococcus sp. WH 8102
Thermovirga lienii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Synechococcus sp. CC9902
Azotobacter vinelandii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Conexibacter woesei
Synechococcus sp. CC9605
Ignavibacterium album
gamma proteobacterium HdN1
Sebaldella termitidis
Mycoplasma fermentans
Rubrobacter xylanophilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Chlorobium phaeovibrioides
Thermincola potens
Flavobacterium indicum
Natranaerobius thermophilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Nitrospira defluvii
Solitalea canadensis
Pelodictyon luteolum
Leptospirillum ferrooxidans
Melioribacter roseus
Acinetobacter sp. ADP1,Anaeromyxobacter dehalogenans
Legionella pneumophila,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobaculum parvum
Corallococcus coralloides,Xylella fastidiosa
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobaculum tepidum
Arcobacter nitrofigilis,Syntrophobotulus glycolicus
Chlorobium limicola
Flavobacterium johnsoniae,Pelotomaculum thermopropionicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus
Xanthomonas oryzae
Flavobacterium psychrophilum
Desulfitobacterium dehalogenans
Stenotrophomonas maltophilia
Helicobacter cetorum,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Eggerthella lenta,Stigmatella aurantiaca
Flavobacterium branchiophilum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chlorobium chlorochromatii
Desulfotomaculum reducens
Chlorobium phaeobacteroides,Nautilia profundicola
Deinococcus deserti,Finegoldia magna
Xanthomonas albilineans
Helicobacter cinaedi,Myxococcus xanthus
Fluviicola taffensis
Campylobacter concisus
Helicobacter pylori
Chloroherpeton thalassium,Leptospirillum ferriphilum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Helicobacter bizzozeronii
Myxococcus fulvus
Francisella philomiragia
Deinococcus gobiensis
Francisella tularensis
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Wolinella succinogenes
Frateuria aurantia
Treponema primitia
Deinococcus proteolyticus
Mannheimia haemolytica
Anaerococcus prevotii,Treponema azotonutricium
Helicobacter acinonychis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Leptospira borgpetersenii
Haemophilus influenzae,Ruminococcus champanellensis
Elusimicrobium minutum
Treponema caldaria
Candidatus Babela massiliensis
Haemophilus parasuis
Ruminococcus albus
Marinithermus hydrothermalis
Leadbetterella byssophila
Helicobacter mustelae
Weeksella virosa
Butyrivibrio proteoclasticus
Ethanoligenens harbinense
Cyclobacterium marinum
Modestobacter marinus
Rhodococcus erythropolis
Sanguibacter keddieii
Oscillibacter valericigenes,Tistrella mobilis
Acidothermus cellulolyticus,Blastococcus saxobsidens
Kosmotoga olearia,Streptomyces venezuelae
Bartonella tribocorum
Bacteroides helcogenes,Cellulomonas fimi,Liberibacter crescens
Clavibacter michiganensis
Bartonella henselae
Chelativorans sp. BNC1,Streptosporangium roseum
Bartonella grahamii
Gordonia sp. KTR9,Leifsonia xyli
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter vibrioides
Bartonella vinsonii,Microbacterium testaceum
Azospirillum lipoferum,Bartonella clarridgeiae,Mesorhizobium australicum
Bartonella quintana,Frankia sp. EAN1pec
Caulobacter sp. K31
Mesorhizobium ciceri,Stackebrandtia nassauensis
Caulobacter segnis,Sinorhizobium fredii
Cellulomonas flavigena,Frankia alni
Bartonella bacilliformis,[Cellvibrio] gilvus
Intrasporangium calvum,Rhodococcus hoagii,Verrucosispora maris
Mesorhizobium loti,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Isoptericola variabilis,Salinispora tropica
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella australis,Mesorhizobium opportunistum
Brucella ceti,Candidatus Liberibacter solanacearum
Agrobacterium vitis,Candidatus Puniceispirillum marinum,Kribbella flavida,Rhizobium tropici
Beijerinckia indica,Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium fabrum,Rhodospirillum rubrum
Brachybacterium faecium,Frankia sp. CcI3,Hyphomicrobium nitrativorans,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium sp. IRBG74
Phenylobacterium zucineum
Microlunatus phosphovorus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Kytococcus sedentarius
Rhodopseudomonas palustris
Parvularcula bermudensis
Agrobacterium sp. H13-3
Nocardioides sp. JS614,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium propionicum
Treponema succinifaciens
Acetobacter pasteurianus,Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans,Hirschia baltica,Rickettsia massiliae
Magnetospirillum magneticum
Methylocella silvestris
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis
Komagataeibacter medellinensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
