Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae,Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus anginosus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus infantarius
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri,Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Lactococcus lactis
Leuconostoc citreum
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc carnosum,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum,Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium beijerinckii
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Dehalobacter sp. DCA,Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Symbiobacterium thermophilum
Mesoplasma florum
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] saccharolyticum
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii,Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519,Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Phytoplasma mali,Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii
Prochlorococcus marinus
Oscillibacter valericigenes
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila
Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio hydrothermalis
Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. CC9311
Desulfomonile tiedjei,Synechococcus sp. WH 7803,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum,Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum,Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Dehalobacter sp. CF
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii,Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Spiribacter salinus
Spirochaeta thermophila
Spirochaeta africana
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis,Thermincola potens
Marinomonas mediterranea,Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides,Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Methylophaga frappieri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus caldus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella frigidimarina
Colwellia psychrerythraea,Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica
Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72
[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Ruminococcus champanellensis,Shewanella loihica
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Paracoccus denitrificans
Glaciecola nitratireducens
Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya
Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum rubrum
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis,Micrococcus luteus
Gloeobacter violaceus
Caulobacter sp. K31
Corynebacterium kroppenstedtii
Kitasatospora setae,Syntrophothermus lipocalidus
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium efficiens,Rothia dentocariosa
Coxiella burnetii,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium jeikeium,Liberibacter crescens,Streptomyces collinus
Actinoplanes missouriensis,Actinosynnema mirum,Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Ochrobactrum anthropi
Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Alteromonas sp. SN2,Candidatus Puniceispirillum marinum,Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium smegmatis
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Mesorhizobium loti,Mycobacterium ulcerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis mediterranei,Brucella canis,Brucella suis,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium tropici,Yersinia enterocolitica
Mycobacterium leprae
Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Sphingomonas wittichii
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter americanus,Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium chubuense
Streptomyces avermitilis
Rhizobium etli
