Halanaerobium hydrogeniformans
Halanaerobium praevalens
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Halothermothrix orenii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum acetoxidans
Listeria monocytogenes
Bacillus pumilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium botulinum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Bacillus thuringiensis
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici,Natranaerobius thermophilus
Bacillus weihenstephanensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus toyonensis
Thermosediminibacter oceani
Peptoclostridium difficile
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans,Streptobacillus moniliformis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Clostridium tetani
Caldicellulosiruptor owensensis
Lactobacillus delbrueckii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Kyrpidia tusciae
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Synechococcus sp. PCC 6312
Filifactor alocis
Thermovirga lienii
Clostridium acetobutylicum
Sebaldella termitidis
Fusobacterium nucleatum
Desulfotomaculum ruminis
Aminobacterium colombiense,Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus halodurans
Pelotomaculum thermopropionicum
Caldisericum exile
Clostridium kluyveri,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus subtilis,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus sp. JS,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. GHH01
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus polymyxa,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. C56-T3
Finegoldia magna,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium saccharobutylicum,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pseudofirmus
Clostridium novyi
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacillus sp. WCH70,Kosmotoga olearia
Geobacillus sp. JF8
Bacillus infantis
Mesoplasma florum
Bacillus clausii
Thermoanaerobacter italicus
Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Listeria ivanovii,Paenibacillus terrae,[Clostridium] stercorarium
Bacillus megaterium,Clostridium cellulovorans,Syntrophomonas wolfei,Thermincola potens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Halobacillus halophilus,Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri,Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus buchneri,Mesotoga prima
Ammonifex degensii
Paenibacillus sp. JDR-2
Alkaliphilus metalliredigens
Exiguobacterium antarcticum,Macrococcus caseolyticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Exiguobacterium sibiricum
Brevibacillus brevis,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium beijerinckii
Desulfosporosinus meridiei
Ruminiclostridium thermocellum
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus plantarum,Moorella thermoacetica,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfotomaculum reducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Carnobacterium sp. WN1359,Thermobacillus composti,[Clostridium] clariflavum
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus coagulans,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus salivarius
Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium maltaromaticum
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus aureus
Clostridium perfringens
Desulfitobacterium hafniense,Mahella australiensis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Staphylococcus pseudintermedius,Weissella koreensis
Clostridium sp. BNL1100,Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
[Clostridium] sticklandii
Enterococcus casseliflavus,Heliobacterium modesticaldum,Leuconostoc mesenteroides,[Clostridium] cellulolyticum
Staphylococcus saprophyticus
Lactococcus garvieae
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus rhamnosus
Acidaminococcus intestini
Eubacterium limosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Veillonella parvula,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus casei
Flexistipes sinusarabici
Thermacetogenium phaeum
Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus paracasei,Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus constellatus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus gasseri,Megasphaera elsdenii
Lactobacillus johnsonii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Eubacterium rectale
Lactococcus lactis
Pelobacter carbinolicus
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sp. M18
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus suis
Streptococcus iniae
Geobacter sp. M21,Streptococcus pneumoniae
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Desulfobacterium autotrophicum
Edwardsiella ictaluri
Ignavibacterium album
Thermodesulfobacterium geofontis
Desulfatibacillum alkenivorans,Geitlerinema sp. PCC 7407,Geobacter metallireducens
Desulfococcus oleovorans
Synechococcus sp. PCC 7002
Cellulosilyticum lentocellum
[Eubacterium] eligens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Geobacter lovleyi
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerococcus prevotii
Desulfohalobium retbaense
Anaeromyxobacter sp. K
Cyanobacterium aponinum,Desulfobulbus propionicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Thermaerobacter marianensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Gloeobacter violaceus
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacula toluolica,Pelobacter propionicus,Pseudomonas fluorescens,Stanieria cyanosphaera,Thermosynechococcus elongatus
Gloeobacter kilaueensis,Prochlorococcus marinus
Pseudomonas protegens
Desulfotalea psychrophila
Actinosynnema mirum,Oscillatoria nigro-viridis
Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanobacterium stanieri,Cyanobium gracile
Cylindrospermum stagnale,Synechococcus elongatus
Bdellovibrio bacteriovorus,Saccharothrix espanaensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfomonile tiedjei,Thioflavicoccus mobilis
Anabaena cylindrica
Agrobacterium vitis
Conexibacter woesei,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Rhodococcus hoagii
Synechococcus sp. WH 7803
Nostoc sp. PCC 7120
Synechococcus sp. PCC 7502
Chamaesiphon minutus,Desulfovibrio desulfuricans,Methylomicrobium alcaliphilum,Microcystis aeruginosa
Amycolatopsis orientalis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Streptomyces collinus
Nocardia cyriacigeorgica,Synechocystis sp. PCC 6803
Mycobacterium abscessus,Streptomyces hygroscopicus
Desulfovibrio magneticus,Kitasatospora setae,Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio hydrothermalis,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Spiroplasma taiwanense,Trichormus azollae
Crinalium epipsammum,Methylomonas methanica,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Acaryochloris marina,Desulfovibrio piezophilus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Calothrix sp. PCC 7507,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Coxiella burnetii,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Spirochaeta smaragdinae,Streptomyces davawensis
Desulfocapsa sulfexigens,Microcoleus sp. PCC 7113,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Amycolatopsis mediterranei,Halothece sp. PCC 7418,Modestobacter marinus,Synechococcus sp. WH 8102
Atopobium parvulum,Cellvibrio japonicus,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Caulobacter sp. K31,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bartonella vinsonii,Nocardia farcinica
Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Dactylococcopsis salina,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces albus
Bartonella tribocorum,Spiroplasma diminutum,Streptomyces bingchenggensis
Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9
Anabaena variabilis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Cyanothece sp. PCC 7822,Micrococcus luteus,Ruminococcus albus,Simiduia agarivorans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Liberibacter crescens
Streptomyces cattleya,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Kangiella koreensis,Leptospira interrogans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gordonia bronchialis
Bartonella grahamii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Melioribacter roseus,Pseudomonas sp. UW4
Desulfovibrio salexigens,Legionella longbeachae,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus jostii,Spiroplasma apis
Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. EAN1pec,Kocuria rhizophila,Pseudomonas sp. TKP,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus opacus
Nocardia brasiliensis,Pseudomonas brassicacearum
Frankia alni,Legionella pneumophila,Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium etli,Rubrobacter xylanophilus
Arthrobacter arilaitensis,Leptospira borgpetersenii,Nitrosococcus watsonii,Oscillibacter valericigenes,Parvibaculum lavamentivorans,Stackebrandtia nassauensis
Bartonella bacilliformis,Halorhodospira halophila,Pseudomonas savastanoi,Rhizobium tropici
Spiribacter salinus
Bartonella australis,Bartonella henselae,Leifsonia xyli,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geodermatophilus obscurus,Leptospira biflexa,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Pseudomonas entomophila,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Brachybacterium faecium,Kribbella flavida
Bartonella quintana,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Segniliparus rotundus,Stenotrophomonas maltophilia,Syntrophothermus lipocalidus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfurispirillum indicum,Rhodococcus pyridinivorans
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium sp. JLS,Sorangium cellulosum
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium kansasii,Nakamurella multipartita,Spirochaeta africana,Thioalkalimicrobium cyclicum,Tropheryma whipplei
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Shewanella loihica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio vulgaris,Kineococcus radiotolerans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium liflandii,Phenylobacterium zucineum
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium avium,Pseudomonas mendocina
Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601,Novosphingobium aromaticivorans,[Cellvibrio] gilvus
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium terpenotabidum,Isoptericola variabilis,Rothia dentocariosa
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas fulva
Mycoplasma mycoides,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thalassolituus oleivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Haliangium ochraceum,Spirochaeta thermophila
Mycobacterium ulcerans,Mycoplasma capricolum
Alteromonas macleodii
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium variabile
Desulfovibrio africanus,Mycoplasma leachii
Moraxella catarrhalis
Adlercreutzia equolifaciens,Cellulomonas fimi,Vibrio campbellii
Actinoplanes friuliensis,Microbacterium testaceum
Thermobifida fusca
Ilumatobacter coccineus,Mycoplasma putrefaciens
Dichelobacter nodosus,Microlunatus phosphovorus,Renibacterium salmoninarum,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis
Pseudomonas aeruginosa,Thermodesulfatator indicus
Vibrio tasmaniensis,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferrooxidans,Olsenella uli,Sulfurovum sp. NBC37-1
Propionibacterium acnes
Nocardiopsis alba
Corynebacterium aurimucosum,Sphaerochaeta pleomorpha
Propionibacterium avidum
Chromohalobacter salexigens
Mycoplasma fermentans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Babela massiliensis,Hahella chejuensis,Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Shewanella amazonensis
Acinetobacter calcoaceticus,Nocardiopsis dassonvillei
Vibrio furnissii,Waddlia chondrophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Francisella philomiragia,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Francisella sp. TX077308
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus
Morganella morganii,Mycoplasma arthritidis
Francisella tularensis,Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3
Corynebacterium kroppenstedtii,Vibrio sp. Ex25
Treponema paraluiscuniculi
Candidatus Puniceispirillum marinum
Paracoccus aminophilus
Cronobacter sakazakii,Francisella noatunensis,Slackia heliotrinireducens,Treponema pallidum
Arcanobacterium haemolyticum
Pectobacterium carotovorum
Chlorobium limicola,Citrobacter rodentium
Mycoplasma hominis
Salinibacter ruber
Brachyspira intermedia,Mycoplasma agalactiae,Treponema denticola
Acidobacterium capsulatum,Dehalococcoides mccartyi
Chloroherpeton thalassium,Mycoplasma bovis
Acinetobacter baumannii,Pantoea sp. At-9b,Treponema pedis
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira pilosicoli,Klebsiella oxytoca
Thermobispora bispora
