Polynucleobacter necessarius
beta proteobacterium CB
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. YI23
Ralstonia solanacearum
Herbaspirillum seropedicae
Ralstonia pickettii
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. KJ006,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia multivorans
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Advenella kashmirensis
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia ambifaria
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Bordetella avium
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia rhizoxinica,Pusillimonas sp. T7-7
Collimonas fungivorans
Achromobacter xylosoxidans
Herminiimonas arsenicoxydans
Methylotenera mobilis
Bordetella parapertussis
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella petrii
Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Azospira oryzae
Methylotenera versatilis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dechloromonas aromatica
Methylovorus glucosotrophus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Comamonas testosteroni
Methylovorus sp. MP688
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylibium petroleiphilum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Leptothrix cholodnii,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Alicycliphilus denitrificans
Polaromonas naphthalenivorans
Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Sideroxydans lithotrophicus
Methylobacillus flagellatus
Rubrivivax gelatinosus,Thiomonas intermedia
Azoarcus sp. BH72
Thiomonas arsenitoxydans
Azoarcus sp. KH32C
Taylorella asinigenitalis
Gallionella capsiferriformans
Aromatoleum aromaticum
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. Is79A3
Laribacter hongkongensis,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Profftella armatura
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas sp. AL212
Chromobacterium violaceum
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Taylorella equigenitalis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas brassicacearum
Thiobacillus denitrificans
Allochromatium vinosum
Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Methylophaga frappieri,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Saccharophagus degradans
Pseudomonas mendocina
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas monteilii
Thiomicrospira crunogena
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylomonas methanica
Thiocystis violascens,Xylella fastidiosa
Nitrosococcus halophilus,gamma proteobacterium HdN1
Frateuria aurantia
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii,Stenotrophomonas maltophilia
Halothiobacillus neapolitanus
Rhodanobacter denitrificans
Cellvibrio japonicus,Teredinibacter turnerae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Nitrosococcus oceani
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas fuscans
Azotobacter vinelandii
Spiribacter salinus,Xanthomonas oryzae
Simiduia agarivorans,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas campestris
Marinomonas posidonica
Vibrio parahaemolyticus
Psychromonas sp. CNPT3
Marinomonas mediterranea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Ruthia magnifica,Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei
Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Vibrio alginolyticus
Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter baumannii
Proteus mirabilis
Tolumonas auensis
Vibrio campbellii
Aeromonas salmonicida
Spiribacter sp. UAH-SP71
Aeromonas hydrophila
Kangiella koreensis
Psychromonas ingrahamii,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter calcoaceticus,Oceanimonas sp. GK1
Marinobacter adhaerens
Acinetobacter oleivorans
Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio furnissii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Hahella chejuensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Aeromonas veronii
Aliivibrio salmonicida
Enterobacter lignolyticus,Vibrio cholerae
Actinobacillus suis,Klebsiella variicola,Pectobacterium atrosepticum
Klebsiella pneumoniae,Providencia stuartii
Enterobacter cloacae,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri,Escherichia coli
Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium sp. SCC3193
Idiomarina loihiensis
Cronobacter sakazakii,Halorhodospira halophila,Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis,Enterobacter aerogenes,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium carotovorum
Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella piscicida,Raoultella ornithinolytica,Vibrio anguillarum
Escherichia fergusonii
Bibersteinia trehalosi,Citrobacter rodentium,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Edwardsiella tarda
Haemophilus influenzae
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Ferrimonas balearica,Pseudoalteromonas haloplanktis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Erwinia billingiae,Shigella dysenteriae,Shimwellia blattae
Serratia liquefaciens,Shigella boydii,Shigella flexneri
Serratia marcescens
Legionella pneumophila
Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Haemophilus parainfluenzae,Rahnella aquatilis,Xenorhabdus bovienii
Dickeya zeae,Edwardsiella ictaluri,Glaciecola psychrophila,Legionella longbeachae
Enterobacter sp. 638,Mannheimia haemolytica
Salmonella enterica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Rahnella sp. Y9602
Citrobacter koseri,Klebsiella oxytoca
Colwellia psychrerythraea
Shewanella denitrificans
Photobacterium profundum
Alteromonas macleodii,Plautia stali symbiont
Enterobacter asburiae
Pasteurella multocida
Marinobacter sp. BSs20148
Enterobacter sp. R4-368
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Morganella morganii
Salmonella bongori
Aggregatibacter aphrophilus,Glaciecola nitratireducens
Haemophilus ducreyi,Pantoea vagans
Erwinia tasmaniensis
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Chromohalobacter salexigens
Dichelobacter nodosus,Erwinia amylovora
Pantoea ananatis
Shewanella oneidensis,Xenorhabdus nematophila
Halomonas elongata
Photorhabdus luminescens
Shewanella putrefaciens
Shewanella baltica
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina
Shewanella loihica
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella violacea
Shewanella amazonensis,Shewanella halifaxensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Moranella endobia
Psychrobacter arcticus,Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Shewanella pealeana
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Shewanella piezotolerans
Francisella noatunensis
Candidatus Zinderia insecticola
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Buchnera aphidicola
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Hamiltonella defensa
Wigglesworthia glossinidia
Magnetococcus marinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Geobacter metallireducens
Actinobacillus succinogenes
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfotalea psychrophila
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Lawsonia intracellularis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Gallibacterium anatis
Haemophilus parasuis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Yersinia enterocolitica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Bacillus infantis
Sulfurospirillum barnesii
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio aespoeensis
Arcobacter butzleri
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus sp. Y412MC10
Coxiella burnetii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus thuringiensis
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Histophilus somni
Paenibacillus mucilaginosus
Arcobacter sp. L
Candidatus Tremblaya princeps
Conexibacter woesei
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Thermobacillus composti
Candidatus Blochmannia vafer
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus meridiei
Waddlia chondrophila
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus,Gottschalkia acidurici
Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Liberibacter crescens,Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Tremblaya phenacola
Magnetospirillum magneticum,Rhodospirillum centenum
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella australis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Oligotropha carboxidovorans
Parvibaculum lavamentivorans
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium etli
Roseburia hominis
Bartonella bacilliformis
Bartonella tribocorum
Acidaminococcus intestini,Azorhizobium caulinodans,Bartonella vinsonii
Rhizobium leguminosarum
Bartonella henselae
Bartonella grahamii,Beijerinckia indica
Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella quintana,Kyrpidia tusciae
Rhizobium tropici
Chelativorans sp. BNC1,Sinorhizobium fredii
Azospirillum lipoferum
Hyphomicrobium nitrativorans
Mesorhizobium opportunistum
Caulobacter vibrioides,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium loti
Methylocella silvestris
Methylocystis sp. SC2
Myxococcus fulvus,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium sp. H13-3
Maricaulis maris,Myxococcus xanthus
Mesorhizobium australicum,Phenylobacterium zucineum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Mesorhizobium ciceri
Acidiphilium multivorum
