Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Sorangium cellulosum
Haliangium ochraceum
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfurispirillum indicum
Ramlibacter tataouinensis
Desulfarculus baarsii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321,Geobacter metallireducens
Methylobacterium radiotolerans
Geobacter uraniireducens
Aromatoleum aromaticum
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia multivorans
Bradyrhizobium japonicum
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei,Geobacter daltonii
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Burkholderia mallei
Desulfobacca acetoxidans
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Burkholderia gladioli
Burkholderia cenocepacia
Geobacter lovleyi
Paenibacillus mucilaginosus
Pelobacter propionicus,Rhodospirillum centenum
Syntrophus aciditrophicus
Azospirillum brasilense
Acidiphilium multivorum
Phenylobacterium zucineum
Burkholderia lata
Acidiphilium cryptum
Burkholderia ambifaria
Azoarcus sp. BH72
Rhodopseudomonas palustris
Azospirillum lipoferum
Desulfatibacillum alkenivorans
Burkholderia vietnamiensis,Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae,Burkholderia sp. KJ006,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia glumae
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudomonas denitrificans
Bordetella bronchiseptica
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Starkeya novella
Candidatus Solibacter usitatus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio magneticus,Methylobacterium extorquens
Bordetella pertussis,Symbiobacterium thermophilum
Achromobacter xylosoxidans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Opitutus terrae
Bordetella parapertussis
Desulfomonile tiedjei
Leptothrix cholodnii
Desulfomicrobium baculatum
Pseudomonas aeruginosa
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio desulfuricans
Tistrella mobilis
Bordetella petrii,Desulfobacterium autotrophicum
Nitrobacter hamburgensis,Rhodospirillum rubrum
Azorhizobium caulinodans,Streptomyces coelicolor
Halorhodospira halophila,Streptomyces collinus,Thiobacillus denitrificans
Ralstonia solanacearum
Stenotrophomonas maltophilia
Sphingomonas wittichii,Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio africanus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Frankia alni,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Kitasatospora setae
Pseudomonas stutzeri
Desulfovibrio vulgaris
Streptomyces hygroscopicus
Thioflavicoccus mobilis
Caulobacter sp. K31,Cupriavidus taiwanensis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Alkalilimnicola ehrlichii,Cupriavidus metallidurans
Methylocystis sp. SC2
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptomyces scabiei
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1001
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfobulbus propionicus
Cupriavidus necator
Methylobacterium nodulans
Pandoraea pnomenusa
Desulfobacula toluolica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Deferribacter desulfuricans
Streptomyces albus
Xanthomonas albilineans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Oligotropha carboxidovorans
Geodermatophilus obscurus,Magnetospirillum magneticum
Deinococcus maricopensis
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces davawensis
Actinosynnema mirum,Thermobacillus composti
Anoxybacillus flavithermus
Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Kribbella flavida
Burkholderia phenoliruptrix
Desulfovibrio alaskensis
Desulfohalobium retbaense
Chromobacterium violaceum,Streptomyces fulvissimus
Methylibium petroleiphilum
Frankia sp. CcI3
Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia sp. CCGE1002
Ralstonia pickettii
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. YI23
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas entomophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Bacillus sp. 1NLA3E
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bacillus coagulans,Dechloromonas aromatica
Bacillus infantis
Brevibacillus brevis,Streptomyces pratensis
Streptomyces cattleya
Burkholderia phymatum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio aespoeensis
Laribacter hongkongensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Micromonospora sp. L5
Bacillus pumilus,Candidatus Nitrospira defluvii
Azotobacter vinelandii,Bdellovibrio bacteriovorus,Bordetella avium,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus subtilis
Mycobacterium chubuense
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Micromonospora aurantiaca
Ammonifex degensii
Bacillus clausii,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium smegmatis
Burkholderia cepacia
Calditerrivibrio nitroreducens,Pseudomonas mendocina,Xanthomonas campestris
Spiribacter salinus
Bacillus amyloliquefaciens
Hyphomicrobium nitrativorans
Bdellovibrio exovorus
Acidimicrobium ferrooxidans,Delftia sp. Cs1-4
Streptomyces avermitilis
Bacillus cytotoxicus,Caulobacter segnis
Burkholderia rhizoxinica,Halobacillus halophilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus thuringiensis
Xanthomonas axonopodis
Bacillus cereus
Burkholderia xenovorans,Xanthomonas citri
Bacillus anthracis
Bacillus megaterium,Bacillus weihenstephanensis
Mesorhizobium australicum
Bacillus toyonensis
Burkholderia phytofirmans
Bacillus halodurans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Xanthomonas euvesicatoria
Exiguobacterium sp. AT1b
Burkholderia sp. RPE64,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Actinoplanes sp. N902-109
Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Cellulomonas flavigena,Delftia acidovorans,Granulicella tundricola,Heliobacterium modesticaldum,Methylococcus capsulatus
Mycobacterium sp. JLS,Paenibacillus polymyxa
Conexibacter woesei,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas putida
Desulfosporosinus acidiphilus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus pseudofirmus,Streptomyces bingchenggensis
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus terrae
Bacillus cellulosilyticus,Pseudomonas monteilii
Thiomonas arsenitoxydans,[Bacillus] selenitireducens
Thermaerobacter marianensis
Paenibacillus larvae
Thermacetogenium phaeum
Halomonas elongata
Mycobacterium avium,Paenibacillus sp. JDR-2
Novosphingobium aromaticivorans
Desulfosporosinus orientis,Nitrosococcus oceani
Dickeya dadantii
Pseudomonas sp. TKP
Pectobacterium carotovorum
Acidothermus cellulolyticus
Enterobacter cloacae,Oceanobacillus iheyensis
Chromohalobacter salexigens,Desulfosporosinus meridiei,Nitrosococcus watsonii,Plautia stali symbiont,Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. VLB120
Halothiobacillus neapolitanus
Deinococcus peraridilitoris,Pseudomonas poae
Acidobacterium capsulatum,Enterobacter lignolyticus,Streptosporangium roseum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pantoea sp. At-9b,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pantoea ananatis
Enterobacter sp. 638,Pseudomonas sp. UW4,Rhodomicrobium vannielii,Shigella flexneri,Thiomonas intermedia
Acidithiobacillus ferrivorans,Escherichia coli,Klebsiella pneumoniae,Pseudomonas syringae,Thermomonospora curvata
Erwinia billingiae,Pseudomonas savastanoi
Salmonella enterica
Desulfitobacterium hafniense,Dickeya zeae,Pseudomonas protegens
Erwinia amylovora
Salmonella bongori
Pectobacterium wasabiae,Serratia plymuthica
Klebsiella variicola
Methylobacillus flagellatus,Pectobacterium atrosepticum,Pseudonocardia dioxanivorans,Rubrobacter xylanophilus
Serratia proteamaculans,Shigella sonnei
Enterobacter sp. R4-368,Shimwellia blattae
Moorella thermoacetica
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia liquefaciens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Actinoplanes missouriensis,Magnetococcus marinus,Olsenella uli,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosospira multiformis,Photorhabdus luminescens,Rahnella aquatilis
Cycloclasticus sp. P1,Enterobacter asburiae
Verrucosispora maris,Xenorhabdus bovienii
Alcanivorax borkumensis,Cycloclasticus zancles
Klebsiella oxytoca,Nocardiopsis dassonvillei,Rahnella sp. Y9602,Rhizobium leguminosarum
Macrococcus caseolyticus,Sideroxydans lithotrophicus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Methylovorus glucosotrophus,Rhizobium etli
Saccharophagus degradans
Methylovorus sp. MP688
Pantoea vagans
Nitrosococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Thermobifida fusca
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis,gamma proteobacterium HdN1
Teredinibacter turnerae
Shewanella sp. MR-7
Frateuria aurantia,Salinispora arenicola
Aeromonas hydrophila,Hahella chejuensis,Marinomonas posidonica
Ferrimonas balearica
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Cellvibrio japonicus,Lactobacillus ruminis
Listeria monocytogenes
Neisseria meningitidis,Vibrio sp. Ex25
Amycolatopsis mediterranei
Kyrpidia tusciae,Oceanimonas sp. GK1
Salinispora tropica,Thalassolituus oleivorans,Vibrio alginolyticus
Enterococcus casseliflavus,Modestobacter marinus,Rhodospirillum photometricum,Shewanella amazonensis,Staphylococcus lugdunensis
Vibrio sp. EJY3
Kangiella koreensis,Listeria welshimeri,Vibrio cholerae
Enterococcus faecium,Listeria ivanovii,Photobacterium profundum
Simiduia agarivorans,Thermobispora bispora
Blastococcus saxobsidens
Alkaliphilus metalliredigens,Collimonas fungivorans,Listeria seeligeri
Carnobacterium sp. WN1359
Shewanella oneidensis
Bacteriovorax marinus
Enterococcus mundtii,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri,Staphylococcus carnosus,Streptomyces venezuelae
Alcanivorax dieselolei
Actinoplanes sp. SE50/110,Aeromonas veronii,Lactobacillus rhamnosus,Marinomonas mediterranea
Methylotenera mobilis,Shewanella denitrificans,Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio salmonicida,Catenulispora acidiphila,Lactobacillus brevis
Frankia sp. EuI1c
Enterococcus hirae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Lactobacillus delbrueckii,Neisseria lactamica,Proteus mirabilis,Staphylococcus saprophyticus
Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella baltica
Vibrio campbellii
Actinoplanes friuliensis,Marinobacter adhaerens,Marinomonas sp. MWYL1
Aeromonas salmonicida,Intrasporangium calvum,Vibrio vulnificus
Spirochaeta thermophila
Shewanella frigidimarina
Lactobacillus casei
Vibrio furnissii
Aliivibrio fischeri,Lactobacillus paracasei
Shewanella halifaxensis
Lactobacillus buchneri,Neisseria gonorrhoeae,Nitrosomonas sp. AL212,Saccharothrix espanaensis,Shewanella loihica
Nocardiopsis alba,Shewanella pealeana
Enterococcus faecalis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alteromonas macleodii,Hyphomicrobium sp. MC1
Xylella fastidiosa
Desulfotomaculum kuznetsovii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Rhizobium tropici
Idiomarina loihiensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Psychromonas ingrahamii
Methylocella silvestris,Pseudoalteromonas atlantica
Acinetobacter sp. ADP1
Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus acidophilus,Variovorax paradoxus
Haemophilus influenzae,Methylomicrobium alcaliphilum,Tolumonas auensis
Agrobacterium tumefaciens,Stackebrandtia nassauensis
Desulfocapsa sulfexigens
Comamonas testosteroni
Nocardioides sp. JS614
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella violacea
Acinetobacter baumannii
Glaciecola nitratireducens,Leuconostoc carnosum,Mesorhizobium loti
Pusillimonas sp. T7-7
Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Hamiltonella defensa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Herbaspirillum seropedicae
Polaromonas sp. JS666
Acinetobacter calcoaceticus
Acidovorax sp. KKS102,Lactococcus garvieae
Photorhabdus asymbiotica
Verminephrobacter eiseniae
Syntrophomonas wolfei
Chlorobaculum parvum,Gloeobacter kilaueensis,Pelodictyon luteolum
Roseiflexus sp. RS-1
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus pneumoniae
Actinobacillus succinogenes,Gluconacetobacter diazotrophicus
Chlorobaculum tepidum
Thermodesulfatator indicus
Streptococcus dysgalactiae
Amycolatopsis orientalis
Streptococcus suis
Spiroplasma apis
Sodalis glossinidius
Alicycliphilus denitrificans
Coxiella burnetii
Acidaminococcus fermentans
Listeria innocua
Desulfitobacterium dehalogenans
Francisella philomiragia
Agrobacterium vitis
Natranaerobius thermophilus
Carnobacterium sp. 17-4
Francisella tularensis
Carnobacterium maltaromaticum
Aerococcus urinae
Hippea maritima
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus johnsonii
Komagataeibacter medellinensis
Eubacterium limosum,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus
Acetobacterium woodii,Thermincola potens
Erwinia pyrifoliae,Saccharopolyspora erythraea
