uncultured Termite group 1 bacterium
Elusimicrobium minutum
Granulicella tundricola
Granulicella mallensis
Acidobacterium capsulatum
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Koribacter versatilis
Terriglobus roseus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Terriglobus saanensis
Acidothermus cellulolyticus
Candidatus Solibacter usitatus,Pelobacter carbinolicus
Butyrivibrio proteoclasticus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermincola potens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermacetogenium phaeum,Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] clariflavum
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter sp. Rue61a,Ethanoligenens harbinense,Thermoanaerobacter mathranii
Arthrobacter aurescens
Thermodesulfobium narugense
Catenulispora acidiphila,Geobacter sulfurreducens,Tropheryma whipplei
Blastococcus saxobsidens,Nocardia brasiliensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter bemidjiensis
Clostridium botulinum,Clostridium novyi,Desulfotomaculum carboxydivorans,Frankia alni,Thermoanaerobacter wiegelii
Frankia sp. EAN1pec,Mahella australiensis,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii,Heliobacterium modesticaldum
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter chlorophenolicus,Frankia sp. EuI1c,Rhodococcus jostii
Acidimicrobium ferrooxidans,Sanguibacter keddieii
Caldicellulosiruptor owensensis
Anabaena cylindrica,Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. CcI3
Actinoplanes missouriensis,Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter sp. M21,Intrasporangium calvum
Geobacter uraniireducens,Leifsonia xyli,Modestobacter marinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pelotomaculum thermopropionicum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Micrococcus luteus,Nocardia farcinica,Rhodococcus opacus,Xylanimonas cellulosilytica
Pelobacter propionicus
Arthrobacter sp. FB24,Atopobium parvulum,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Isoptericola variabilis
Conexibacter woesei,Nostoc sp. PCC 7120,Rhodococcus hoagii
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Actinoplanes sp. N902-109,Calothrix sp. PCC 7507,Clostridium cellulovorans,Desulfomonile tiedjei
Actinoplanes friuliensis
Caldanaerobacter subterraneus,Streptosporangium roseum,[Cellvibrio] gilvus
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens,Geobacter sp. M18
Desulfurivibrio alkaliphilus,Gottschalkia acidurici,Halothiobacillus neapolitanus,Leptospirillum ferriphilum,Syntrophus aciditrophicus
Alkaliphilus oremlandii
Caldicellulosiruptor bescii
Bdellovibrio exovorus,Nakamurella multipartita,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Cellulomonas flavigena,Hippea maritima
Beutenbergia cavernae
Cyanothece sp. PCC 7425,Kytococcus sedentarius
Bdellovibrio bacteriovorus,Caldilinea aerophila,Geobacter metallireducens
Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum reducens,Gloeobacter kilaueensis
Cellulomonas fimi,Desulfarculus baarsii,Geobacter lovleyi
Leptospirillum ferrooxidans
Bacillus cytotoxicus,Natranaerobius thermophilus
Ammonifex degensii,Exiguobacterium antarcticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Eggerthella sp. YY7918,Thermobaculum terrenum
Exiguobacterium sp. MH3,Flexistipes sinusarabici
Bacillus anthracis
Acetobacterium woodii,Anaerobaculum mobile,Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Moorella thermoacetica
Bacillus thuringiensis,Corynebacterium resistens,Exiguobacterium sibiricum
Stigmatella aurantiaca
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Kineococcus radiotolerans,Kribbella flavida
Bacillus cellulosilyticus,Microbacterium testaceum,Mycobacterium rhodesiae,Thermosynechococcus elongatus,Tistrella mobilis
Finegoldia magna
Thermobispora bispora
Acidithiobacillus caldus,Thermovirga lienii
Microlunatus phosphovorus,Paenibacillus polymyxa
Gloeobacter violaceus,Mycobacterium vanbaalenii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rubrobacter xylanophilus,Thermomonospora curvata
Dictyoglomus turgidum
Oscillibacter valericigenes
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacillus sp. WCH70,Thermoanaerobacter italicus,Veillonella parvula
Bacillus clausii,Rhodomicrobium vannielii
Desulfovibrio desulfuricans,Sulfuricella denitrificans
Slackia heliotrinireducens,Solibacillus silvestris
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Acetobacter pasteurianus
Desulfovibrio vulgaris,Staphylococcus aureus
Adlercreutzia equolifaciens,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Turneriella parva,[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus haemolyticus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Chthonomonas calidirosea,Ruminococcus albus
Akkermansia muciniphila,Chromobacterium violaceum,Clostridium sp. SY8519,Fervidobacterium pennivorans,Ilumatobacter coccineus,Leptospira biflexa,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus warneri
Dehalococcoides mccartyi,Desulfitobacterium hafniense,Macrococcus caseolyticus,Melissococcus plutonius,Psychrobacter sp. PRwf-1,Synechococcus sp. PCC 6312
Paenibacillus terrae,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Staphylococcus pasteuri
Gluconobacter oxydans,Paenibacillus larvae,Paenibacillus mucilaginosus,Propionibacterium avidum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Nautilia profundicola,Staphylococcus lugdunensis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Komagataeibacter medellinensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Staphylococcus epidermidis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus salivarius,Paenibacillus sp. Y412MC10,Peptoclostridium difficile
Candidatus Midichloria mitochondrii,Eggerthella lenta,Leptotrichia buccalis,Methylacidiphilum infernorum,[Clostridium] sticklandii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus saprophyticus
Calditerrivibrio nitroreducens,Eubacterium limosum,Listeria welshimeri,Moraxella catarrhalis
Halobacillus halophilus,Lactobacillus ruminis,Listeria ivanovii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum,Listeria seeligeri,Magnetococcus marinus,Persephonella marina,Streptococcus sp. I-P16
Hyphomicrobium denitrificans,Listeria innocua
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Listeria monocytogenes,Synechococcus elongatus,Thermotoga thermarum
Prochlorococcus marinus,Roseburia hominis,Streptococcus constellatus
Arthrospira platensis,Bartonella tribocorum,Enterococcus faecalis,Ignavibacterium album,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Puniceispirillum marinum,[Eubacterium] eligens
Granulibacter bethesdensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Geitlerinema sp. PCC 7407,Microcoleus sp. PCC 7113,Oscillatoria acuminata,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1,Thermobacillus composti
Azospira oryzae,Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter americanus,Trichodesmium erythraeum
Azospirillum lipoferum,Bartonella grahamii,Fusobacterium nucleatum
Bacillus atrophaeus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Sphaerobacter thermophilus,Synechococcus sp. PCC 7502
Fervidobacterium nodosum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Legionella longbeachae
Bartonella henselae,Halothermothrix orenii
Bartonella quintana,Brachyspira hyodysenteriae,Liberibacter crescens,Propionibacterium freudenreichii
Pediococcus pentosaceus,Sphingopyxis alaskensis
Brachyspira intermedia
Brucella canis,Brucella suis,Microcystis aeruginosa,Rickettsia prowazekii
Amphibacillus xylanus,Bartonella clarridgeiae,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Chelativorans sp. BNC1,Crinalium epipsammum,Enterococcus hirae,Rhodospirillum photometricum
Anabaena sp. 90,Candidatus Liberibacter asiaticus,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum,Sebaldella termitidis,Thermotoga elfii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Agrobacterium fabrum,Arcanobacterium haemolyticum,Carnobacterium maltaromaticum,Neisseria meningitidis,Orientia tsutsugamushi,Thermotoga lettingae
Aerococcus urinae,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Neisseria lactamica
Agrobacterium sp. H13-3,Brachyspira murdochii,Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pediococcus claussenii,Rickettsia typhi,Synechococcus sp. PCC 7002
Cyanothece sp. ATCC 51142,Enterococcus faecium,Lactobacillus rhamnosus,Magnetospirillum magneticum,Pelagibacterium halotolerans
Rhizobium tropici,Trichormus azollae
Neisseria gonorrhoeae,Oscillatoria nigro-viridis,Thermus scotoductus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Enterococcus mundtii,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus plantarum
Agrobacterium tumefaciens,Azorhizobium caulinodans,Ilyobacter polytropus
Eubacterium rectale,Lachnoclostridium phytofermentans
Bacteriovorax marinus,Candidatus Ruthia magnifica,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Coraliomargarita akajimensis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Filifactor alocis,Lactobacillus sakei,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium leguminosarum,Rickettsia heilongjiangensis
Coprothermobacter proteolyticus,Halothece sp. PCC 7418,Lactobacillus buchneri,Leuconostoc carnosum,Streptobacillus moniliformis
Erythrobacter litoralis,Rhizobium etli,Streptococcus mutans,Thermotoga hypogea,Weissella koreensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Chamaesiphon minutus,Leuconostoc gelidum,Rickettsia felis,Rickettsia japonica
Brachyspira pilosicoli,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Caulobacter vibrioides,Lactobacillus acidophilus,Rickettsia australis,Rickettsia canadensis
Leuconostoc kimchii,Methylocella silvestris,Methylocystis sp. SC2,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Acaryochloris marina
Burkholderia sp. CCGE1003,Thermosipho africanus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acetohalobium arabaticum,Caulobacter sp. K31,Helicobacter hepaticus
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Profftella armatura,Caulobacter segnis,Thermosipho melanesiensis
Cylindrospermum stagnale,Helicobacter bizzozeronii,Lactobacillus brevis,Lactobacillus reuteri,Leuconostoc mesenteroides,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Rickettsia akari,Rickettsia bellii
Anaerococcus prevotii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Kosmotoga olearia,Shewanella woodyi,Sphingobium japonicum
Burkholderia xenovorans,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Rhodopseudomonas palustris,Sulfurospirillum barnesii,Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis,Arcobacter sp. L,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc sp. C2,Melioribacter roseus,Sphingobium sp. SYK-6
Arcobacter butzleri,Leuconostoc citreum,Wolinella succinogenes
Parvibaculum lavamentivorans
Halanaerobium hydrogeniformans,Halanaerobium praevalens,Nitrosomonas europaea
Marinithermus hydrothermalis,Starkeya novella,Sulfuricurvum kujiense
Lactobacillus helveticus,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Helicobacter felis,Helicobacter mustelae,Helicobacter pylori,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Anaplasma phagocytophilum,Cyanobacterium stanieri
Methylobacterium sp. 4-46,Micavibrio aeruginosavorus
Campylobacter jejuni,Methylobacterium nodulans,Nostoc punctiforme,alpha proteobacterium HIMB59
Asticcacaulis excentricus
Campylobacter coli,Shewanella violacea,Spiroplasma apis
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Anabaena variabilis,Helicobacter cinaedi,Lactobacillus sanfranciscensis,Nostoc sp. PCC 7524,Serratia symbiotica
Francisella philomiragia,Oceanithermus profundus,Phenylobacterium zucineum
Chroococcidiopsis thermalis
Chlorobium chlorochromatii,Desulfurispirillum indicum,Helicobacter acinonychis,Treponema denticola,Wolbachia sp. wRi
Chloroherpeton thalassium,Deinococcus peraridilitoris
Borrelia duttonii,Mycoplasma putrefaciens
Borrelia turicatae,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Borrelia crocidurae,Chlorobaculum parvum,Cytophaga hutchinsonii,Francisella tularensis,Thermus oshimai
Borrelia hermsii,Mycoplasma arthritidis,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thermomicrobium roseum
Borrelia miyamotoi,Vibrio nigripulchritudo
Helicobacter cetorum
Borrelia recurrentis,Mycoplasma crocodyli,Onion yellows phytoplasma
Deinococcus proteolyticus,Meiothermus silvanus,Nostoc sp. PCC 7107
Campylobacter lari,Chlorobium phaeobacteroides,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Francisella noatunensis
Chlorobium limicola,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Campylobacter fetus,Hyphomonas neptunium,Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Deinococcus deserti,Parvularcula bermudensis
Chlamydia muridarum,Spiroplasma taiwanense
Chlamydia trachomatis,Spiroplasma diminutum
Calothrix parietina,Marivirga tractuosa,Mycoplasma leachii
Francisella sp. TX077308,Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma cynos
Histophilus somni,Mycoplasma fermentans
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma hominis
Hirschia baltica
Campylobacter concisus,Flavobacterium psychrophilum,Mycoplasma synoviae
Robiginitalea biformata,Salinibacter ruber
