Methylomicrobium alcaliphilum
Methylomonas methanica
Methylococcus capsulatus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pelobacter propionicus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas sp. TKP
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Methylophaga frappieri
Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida
Allochromatium vinosum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas monteilii,Thiocystis violascens
Marinomonas sp. MWYL1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fulva
Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas mendocina
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens,Nitrosococcus oceani
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei
Kangiella koreensis
Thalassolituus oleivorans
Teredinibacter turnerae
Ferrimonas balearica,Saccharophagus degradans
gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus halophilus
Hahella chejuensis
Cellvibrio japonicus
Idiomarina loihiensis
Spiribacter salinus
Halomonas elongata
Dickeya dadantii
Delftia acidovorans,Dickeya zeae
Psychromonas sp. CNPT3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Vibrio tasmaniensis
Chromohalobacter salexigens,Moraxella catarrhalis,Oceanimonas sp. GK1
Vibrio parahaemolyticus
Legionella longbeachae
Vibrio anguillarum
Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter aerogenes
Klebsiella pneumoniae
Shimwellia blattae,Simiduia agarivorans
Psychromonas ingrahamii
Xanthomonas albilineans
Vibrio vulnificus
Legionella pneumophila
Proteus mirabilis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Klebsiella variicola
Alteromonas sp. SN2,Shewanella sp. ANA-3
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aeromonas veronii
Pectobacterium atrosepticum
Aeromonas hydrophila,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas campestris
Aeromonas salmonicida,Shewanella halifaxensis,Vibrio cholerae
Pantoea sp. At-9b,Vibrio furnissii
Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter lignolyticus,Shewanella oneidensis,Thioalkalimicrobium cyclicum,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea,Cronobacter sakazakii,Yersinia pestis
Shewanella putrefaciens,Xanthomonas oryzae
Escherichia coli,Shewanella piezotolerans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Edwardsiella piscicida,Pectobacterium sp. SCC3193,Raoultella ornithinolytica,Vibrio sp. EJY3
Edwardsiella tarda,Shewanella amazonensis,Xanthomonas fuscans
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae,Vibrio alginolyticus
Providencia stuartii,Serratia marcescens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aliivibrio fischeri
Alteromonas macleodii
Frateuria aurantia
Edwardsiella ictaluri,Shewanella denitrificans,Shewanella woodyi
Cronobacter turicensis,Klebsiella oxytoca,Shewanella pealeana,Shigella boydii
Enterobacter cloacae
Acinetobacter baumannii,Shewanella sp. W3-18-1
Rhodanobacter denitrificans
Shigella dysenteriae
Citrobacter rodentium,Erwinia billingiae
Photobacterium profundum
Enterobacter sp. R4-368,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia fergusonii,Serratia proteamaculans,Shigella sonnei
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella baltica
Salmonella enterica
Enterobacter sp. 638,Pseudoxanthomonas spadix
Methylobacillus flagellatus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rahnella aquatilis
Serratia liquefaciens,Shewanella loihica,Shewanella sediminis
Enterobacter asburiae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pantoea vagans
Rahnella sp. Y9602
Halorhodospira halophila,Shigella flexneri,Tolumonas auensis
Shewanella violacea
Pantoea ananatis,Shewanella frigidimarina
Acidithiobacillus caldus,Aliivibrio salmonicida,Citrobacter koseri
Acinetobacter oleivorans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Morganella morganii
Erwinia amylovora,Plautia stali symbiont
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Xenorhabdus bovienii
Methylovorus sp. MP688
Acinetobacter sp. ADP1,Dichelobacter nodosus,Erwinia tasmaniensis
Xenorhabdus nematophila
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas atlantica
Acidithiobacillus ferrivorans
Halyomorpha halys symbiont,Salmonella bongori
Acinetobacter calcoaceticus
Photorhabdus asymbiotica
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Ruthia magnifica
Laribacter hongkongensis
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia phytofirmans,Photorhabdus luminescens
Burkholderia gladioli,Herbaspirillum seropedicae
Chromobacterium violaceum,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia vietnamiensis,Burkholderia xenovorans
Glaciecola psychrophila
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Dechloromonas aromatica
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1001,Mannheimia haemolytica
Burkholderia lata
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia glumae,Francisella philomiragia,Francisella tularensis
Burkholderia phenoliruptrix,Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Serratia symbiotica
Burkholderia thailandensis
Francisella sp. TX077308
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia pseudomallei,Nitrosomonas sp. Is79A3,Thiomonas intermedia
Burkholderia multivorans,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. YI23,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia rhizoxinica,Herminiimonas arsenicoxydans
Azospira oryzae,Burkholderia sp. CCGE1002
Methylotenera versatilis
Burkholderia sp. RPE64
Gallionella capsiferriformans
Collimonas fungivorans
Haemophilus parainfluenzae,Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72,Neisseria meningitidis
Bibersteinia trehalosi,Haemophilus influenzae
Francisella noatunensis,Pasteurella multocida
Candidatus Moranella endobia
Neisseria lactamica
Methylibium petroleiphilum,Sideroxydans lithotrophicus
Methylotenera mobilis,Rubrivivax gelatinosus
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosospira multiformis
Actinobacillus suis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pusillimonas sp. T7-7
Azoarcus sp. KH32C,Neisseria gonorrhoeae
Nitrosomonas eutropha
Comamonas testosteroni,Delftia sp. Cs1-4
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella petrii,Polaromonas sp. JS666,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Cupriavidus taiwanensis,Psychrobacter arcticus
Bordetella avium,Leptothrix cholodnii
Nitrosomonas sp. AL212
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitrosomonas europaea
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Aromatoleum aromaticum
beta proteobacterium CB
Haemophilus ducreyi,Ramlibacter tataouinensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Polaromonas naphthalenivorans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax avenae,Ralstonia solanacearum
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax citrulli,Polynucleobacter necessarius
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Actinobacillus succinogenes,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Variovorax paradoxus
Advenella kashmirensis
Buchnera aphidicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Verminephrobacter eiseniae
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Profftella armatura,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Candidatus Riesia pediculicola
Erwinia pyrifoliae
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotalea psychrophila
Yersinia enterocolitica
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacula toluolica
Sodalis glossinidius
Erwinia sp. Ejp617
Coxiella burnetii
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio vulgaris
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Blochmannia floridanus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Blochmannia vafer
Haemophilus parasuis
Histophilus somni
Deferribacter desulfuricans
Gallibacterium anatis
Myxococcus xanthus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Myxococcus fulvus
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus
Myxococcus stipitatus
Haliangium ochraceum,Spirochaeta smaragdinae
Lawsonia intracellularis
Corallococcus coralloides
Nitratifractor salsuginis,Taylorella asinigenitalis
Bacillus pseudofirmus
Taylorella equigenitalis
Spirochaeta africana
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Conexibacter woesei
Sulfurovum sp. NBC37-1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sorangium cellulosum
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Nautilia profundicola
Rubrobacter xylanophilus,Solibacillus silvestris
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Bdellovibrio bacteriovorus
Macrococcus caseolyticus
Bacteriovorax marinus
Atopobium parvulum,Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis,Sulfuricurvum kujiense
Tistrella mobilis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus infantis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paenibacillus terrae
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium antarcticum
Listeria monocytogenes
Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus aureus
Candidatus Nitrospira defluvii
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Exiguobacterium sp. MH3
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Oceanobacillus iheyensis
Spirochaeta thermophila
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti
Moorella thermoacetica,Parvibaculum lavamentivorans,Polymorphum gilvum
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Desulfocapsa sulfexigens
Agrobacterium sp. H13-3
Amphibacillus xylanus
Rhizobium tropici
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Melioribacter roseus
Agrobacterium vitis,Mesoplasma florum,Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium australicum,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Sinorhizobium medicae
Leuconostoc carnosum,Thermaerobacter marianensis
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium fabrum,Bartonella henselae
Bartonella quintana,Bartonella vinsonii,Rhodospirillum centenum
Bartonella australis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Bartonella grahamii,Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium sp. IRBG74
Aminobacterium colombiense,Ochrobactrum anthropi
Leuconostoc gasicomitatum
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Leuconostoc gelidum,Streptococcus equi
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Halobacillus halophilus
Lactobacillus johnsonii
