Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Candidatus Uzinura diaspidicola
Flavobacterium indicum
Alistipes finegoldii
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Owenweeksia hongkongensis
Fluviicola taffensis
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Marivirga tractuosa
Bacteroides fragilis
Bacteroides thetaiotaomicron
Solitalea canadensis
Chitinophaga pinensis
Flexibacter litoralis
Pedobacter heparinus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Cytophaga hutchinsonii
Odoribacter splanchnicus
Porphyromonas asaccharolytica
Pedobacter saltans
Runella slithyformis
Belliella baltica
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prevotella sp. oral taxon 299
Dyadobacter fermentans
Parabacteroides distasonis
Porphyromonas gingivalis
Cellulophaga lytica
Cyclobacterium marinum
Saprospira grandis
Niastella koreensis
Cellulophaga algicola
Echinicola vietnamensis
Sphingobacterium sp. 21
Prevotella ruminicola
Sebaldella termitidis
Croceibacter atlanticus
Prevotella melaninogenica
Psychroflexus torquis
Prevotella intermedia
Weeksella virosa
Maribacter sp. HTCC2170
Chlorobium chlorochromatii
Ornithobacterium rhinotracheale
Chloroherpeton thalassium
Borrelia garinii
Borrelia bissettii
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Borrelia bavariensis
Prevotella denticola
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Nonlabens dokdonensis,Pelodictyon luteolum
Riemerella anatipestifer
Capnocytophaga canimorsus
Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii
Zunongwangia profunda
Borrelia miyamotoi
Borrelia recurrentis
Borrelia turicatae
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Gramella forsetii
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga ochracea
Buchnera aphidicola,Desulfotalea psychrophila
Streptococcus sp. I-P16
Campylobacter fetus
Robiginitalea biformata
Streptococcus lutetiensis
Campylobacter jejuni
Streptococcus infantarius
Streptococcus parauberis
Streptococcus pasteurianus
Campylobacter coli,Streptococcus sp. I-G2
Zobellia galactanivorans
Bacillus cereus,Campylobacter lari
Clostridium perfringens,Halanaerobium praevalens,Streptococcus oralis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Clostridium botulinum,Wigglesworthia glossinidia
Helicobacter cinaedi
Haliscomenobacter hydrossis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Muricauda ruestringensis,Streptococcus parasanguinis
Bacteroides vulgatus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Streptococcus uberis
Clostridium pasteurianum
Streptococcus dysgalactiae
Helicobacter hepaticus
Bacteroides helcogenes,Candidatus Profftella armatura
Tannerella forsythia
Spirosoma linguale
Leptospira biflexa
Leadbetterella byssophila
Desulfobacula toluolica
Emticicia oligotrophica
Mycoplasma synoviae
Vibrio cholerae
Sulfurimonas autotrophica
Francisella noatunensis
Candidatus Riesia pediculicola,Francisella sp. TX077308
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Haemophilus influenzae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Thiomicrospira crunogena
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Babela massiliensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Mycoplasma fermentans
Candidatus Zinderia insecticola
Streptobacillus moniliformis
Mycoplasma gallisepticum,Nitrosomonas sp. AL212
Fusobacterium nucleatum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Desulfovibrio magneticus
Bacteroides salanitronis
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides,Cyanobacterium stanieri
Desulfosporosinus meridiei,Prevotella dentalis
Melioribacter roseus
Lactococcus garvieae,Salinibacter ruber
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
Pediococcus pentosaceus
Finegoldia magna
Brachyspira intermedia
Desulfurispirillum indicum
Brachyspira hyodysenteriae
Desulfosporosinus acidiphilus
Brachyspira pilosicoli,Syntrophomonas wolfei
Brachyspira murdochii
Lactobacillus salivarius
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Ignavibacterium album,Weissella koreensis
Oceanobacillus iheyensis
Geobacter lovleyi
Leptospira borgpetersenii
Desulfotomaculum reducens,Lactobacillus plantarum,Pediococcus claussenii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Enterococcus faecalis
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Lactobacillus fermentum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus anthracis,Clostridium cellulovorans,Rhodothermus marinus
Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Pelobacter propionicus,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus mundtii,Leptospira interrogans,Streptococcus salivarius
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Mesotoga prima,Streptococcus pneumoniae
Brevibacillus brevis,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae,Lactobacillus ruminis,Streptococcus equi,Streptococcus pseudopneumoniae
Enterococcus faecium,Lactobacillus crispatus,Moraxella catarrhalis,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium tetani,Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus brevis,Peptoclostridium difficile,Streptococcus mitis,Streptococcus suis
Candidatus Nasuia deltocephalinicola,Desulfovibrio hydrothermalis,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus halodurans,Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter sp. M18,Lactobacillus johnsonii,Legionella longbeachae
Bacillus clausii,Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus gasseri,Spiroplasma apis
Amphibacillus xylanus,Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Clostridium beijerinckii,Legionella pneumophila,Mycoplasma leachii
Alkaliphilus metalliredigens,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Anoxybacillus flavithermus,Mycoplasma capricolum,Pelobacter carbinolicus,Spiroplasma chrysopicola
Bacillus pseudofirmus
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus casei,Nitratifractor salsuginis,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus oligofermentans
Clostridium saccharobutylicum,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Lactobacillus buchneri,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus reuteri
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Gottschalkia acidurici,Orientia tsutsugamushi
Aerococcus urinae,Geobacillus sp. WCH70
Leuconostoc carnosum,Staphylococcus haemolyticus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alkaliphilus oremlandii,Methylomonas methanica,Staphylococcus lugdunensis
Corallococcus coralloides,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10,Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus subtilis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Geobacillus sp. Y412MC52,Leuconostoc mesenteroides,Mesoplasma florum,Mycoplasma mycoides,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Filifactor alocis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus sp. JDR-2,alpha proteobacterium HIMB59
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium acetobutylicum,Listeria monocytogenes,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bacillus licheniformis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Spiroplasma diminutum
Psychrobacter arcticus,Spiroplasma taiwanense
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Clavibacter michiganensis,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Myxococcus stipitatus,Sulfurospirillum deleyianum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Geobacillus sp. GHH01,Leuconostoc citreum,Mycoplasma putrefaciens
Listeria innocua,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Selenomonas ruminantium,Sulfurospirillum barnesii,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Microbacterium testaceum,Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter mustelae
Candidatus Phytoplasma mali,Granulicella tundricola,Helicobacter cetorum,Onion yellows phytoplasma
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfotomaculum acetoxidans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Blochmannia floridanus,Clostridium ljungdahlii,Clostridium sp. BNL1100,alpha proteobacterium HIMB5
Mycoplasma bovis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Acholeplasma laidlawii,Campylobacter curvus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium autoethanogenum
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma conjunctivae,Rothia mucilaginosa
Butyrivibrio proteoclasticus,Campylobacter concisus,Candidatus Carsonella ruddii,Treponema brennaborense
Candidatus Phytoplasma australiense,Pseudomonas mendocina,Sulfuricurvum kujiense,[Clostridium] cellulolyticum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Helicobacter pylori
Arcobacter butzleri,Leifsonia xyli,Nautilia profundicola
Arcobacter nitrofigilis
Dehalococcoides mccartyi
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Pelagibacter ubique,Mycoplasma arthritidis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Mahella australiensis,Rickettsia montanensis,Thermobacillus composti
Helicobacter acinonychis,Rickettsia heilongjiangensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Desulfotomaculum gibsoniae,Helicobacter felis,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus larvae,Pseudomonas putida
Bacteriovorax marinus,Haliangium ochraceum,Rickettsia prowazekii,Wolbachia sp. wRi
Arcobacter sp. L,Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium leprae,Rickettsia japonica,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Megasphaera elsdenii,Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia typhi,Selenomonas sputigena,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Arcanobacterium haemolyticum
Rickettsia canadensis,Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Thermovirga lienii
Arthrobacter sp. FB24,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bartonella clarridgeiae,Rickettsia australis,Rickettsia bellii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Blochmannia vafer,Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia felis,Rickettsia parkeri
Arthrobacter arilaitensis,Mycoplasma pulmonis
Bartonella vinsonii,Mycobacterium avium,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium yongonense
Deinococcus maricopensis,Ehrlichia canis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Chlamydia pneumoniae,Ilyobacter polytropus
Acidaminococcus fermentans,Anaerobaculum mobile,Chlamydia trachomatis,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus erythropolis,Stanieria cyanosphaera
Ehrlichia muris,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus opacus,Serratia symbiotica,Shewanella putrefaciens
Chlamydia muridarum,Eubacterium rectale,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylotenera versatilis,Rothia dentocariosa
Methylotenera mobilis,Rhodococcus hoagii,Rickettsia akari,Segniliparus rotundus,Stackebrandtia nassauensis
Ehrlichia chaffeensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella sp. W3-18-1
Deinococcus radiodurans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus jostii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chlamydophila felis,Mycobacterium marinum,Trichodesmium erythraeum
Corynebacterium aurimucosum,Haemophilus ducreyi,Mycobacterium canettii,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Zymomonas mobilis
Chlamydophila caviae
Mycobacterium rhodesiae
Gordonia polyisoprenivorans
Ehrlichia ruminantium,Oscillatoria nigro-viridis,Rhodococcus pyridinivorans
Campylobacter hominis
Chlamydia psittaci,Chlamydophila abortus,Polymorphum gilvum
Dechloromonas aromatica
Gluconobacter oxydans
