Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus erythropolis
Nocardia brasiliensis
Gordonia sp. KTR9
Nocardia farcinica
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Saccharothrix espanaensis
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium variabile
Mycobacterium smegmatis
Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium halotolerans
Modestobacter marinus
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces venezuelae
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium maris
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium yongonense,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. CcI3,Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus
Gordonia bronchialis
Salinispora arenicola
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Salinispora tropica
Nocardioides sp. JS614
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium canettii
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium kansasii
Microlunatus phosphovorus
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium neoaurum
Streptomyces scabiei
Acidothermus cellulolyticus
Nakamurella multipartita
Streptomyces davawensis
Mycobacterium avium
Mycobacterium abscessus
Cellulomonas fimi
Mycobacterium sp. JDM601
Amycolicicoccus subflavus
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Intrasporangium calvum
Isoptericola variabilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Kytococcus sedentarius
Actinoplanes friuliensis
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. EAN1pec
Streptosporangium roseum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium argentoratense
Streptomyces fulvissimus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium resistens,Thermomonospora curvata
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium leprae
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium callunae
Nocardiopsis dassonvillei
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium glutamicum
Microbacterium testaceum
Kribbella flavida
Arthrobacter aurescens
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter arilaitensis
Nocardiopsis alba
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Renibacterium salmoninarum
Leifsonia xyli
Corynebacterium ulcerans
Brachybacterium faecium
Bifidobacterium animalis
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Jonesia denitrificans
Propionibacterium propionicum
Thermobifida fusca
Arcanobacterium haemolyticum
Bifidobacterium breve
Thermobispora bispora
Agrobacterium fabrum
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium acidipropionici
Rothia dentocariosa
Bifidobacterium asteroides
Propionibacterium freudenreichii
Agrobacterium sp. H13-3
Propionibacterium avidum,Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Rhizobium sp. IRBG74
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Variovorax paradoxus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Conexibacter woesei
Paracoccus denitrificans
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Paracoccus aminophilus
Ralstonia pickettii,Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Pandoraea pnomenusa
Bradyrhizobium diazoefficiens
Burkholderia sp. CCGE1002
Leptothrix cholodnii
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321,Thauera sp. MZ1T
Azotobacter vinelandii
Tistrella mobilis
Burkholderia sp. YI23
Stigmatella aurantiaca
Acidimicrobium ferrooxidans
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia phymatum
Chromohalobacter salexigens
Sphingomonas wittichii
Pseudomonas stutzeri
Cupriavidus pinatubonensis
Rubrobacter xylanophilus
Brucella melitensis
Brucella suis
Pseudomonas mendocina
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. RPE64
Azorhizobium caulinodans,Chromobacterium violaceum
Aromatoleum aromaticum,Serratia marcescens
Novosphingobium aromaticivorans
Haliangium ochraceum,Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium leguminosarum
Pseudomonas denitrificans
Polaromonas naphthalenivorans
Polymorphum gilvum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Azospira oryzae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. KH32C,Methylobacterium extorquens
Rhizobium etli
Starkeya novella
Delftia acidovorans
Verminephrobacter eiseniae
Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas fulva
Methylobacterium sp. 4-46
Eggerthella lenta,Methylobacterium radiotolerans
Mesorhizobium opportunistum
Methylobacterium populi
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium australicum,Methylobacterium nodulans
Pseudomonas entomophila
Ralstonia solanacearum
Acidovorax ebreus
Herbaspirillum seropedicae
Halomonas elongata
Pseudomonas fluorescens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Acidovorax sp. JS42
Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens
Atopobium parvulum,Pseudomonas brassicacearum
Serratia plymuthica
Mesorhizobium loti,Pseudomonas monteilii
Rhodospirillum centenum,Thermincola potens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Pseudomonas sp. VLB120
Desulfovibrio magneticus
Thermobacillus composti
Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudomonas sp. TKP
Nitrobacter hamburgensis
Comamonas testosteroni
Moorella thermoacetica
Rhodanobacter denitrificans
Desulfotomaculum gibsoniae
Adlercreutzia equolifaciens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Caulobacter vibrioides,Dechloromonas aromatica
Carboxydothermus hydrogenoformans,Rhizobium tropici,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Desulfotomaculum ruminis
Caulobacter segnis
Pseudomonas sp. UW4
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Ruminiclostridium thermocellum,Symbiobacterium thermophilum
Eggerthella sp. YY7918,Phenylobacterium zucineum
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. WCH70
Bradyrhizobium japonicum,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Natranaerobius thermophilus,Slackia heliotrinireducens,Thermovirga lienii
Kyrpidia tusciae,Olsenella uli,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius,Heliobacterium modesticaldum
Hyphomicrobium denitrificans
Geobacillus sp. JF8
Myxococcus xanthus,Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Ammonifex degensii
Rhodospirillum photometricum
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus polymyxa
Nitrobacter winogradskyi
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Desulfosporosinus orientis,Stenotrophomonas maltophilia
Acetobacterium woodii,Bacillus pseudofirmus,Geobacter uraniireducens
Azospirillum brasilense,Bacillus halodurans,Granulicella mallensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus thuringiensis,Halorhodospira halophila,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus sp. JS,Paenibacillus terrae,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus anthracis,Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Serratia proteamaculans
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sp. AT1b,Rhodospirillum rubrum
Bacillus clausii
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Geobacter lovleyi
Caulobacter sp. K31,Exiguobacterium sibiricum,Frateuria aurantia,Geobacter sulfurreducens
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfomonile tiedjei,Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21
Bacillus licheniformis,Burkholderia glumae,Listeria ivanovii,Rhodomicrobium vannielii,Spiribacter salinus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Solibacillus silvestris
Geobacter sp. M18
Deferribacter desulfuricans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelagibacterium halotolerans,Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Peptoclostridium difficile
Brucella ovis,Geobacter daltonii
Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2,Rahnella aquatilis
Listeria welshimeri
Bacillus megaterium,Brucella canis,Melissococcus plutonius
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium botulinum
Listeria seeligeri,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus salivarius,Listeria innocua,Ochrobactrum anthropi,Syntrophobacter fumaroxidans
Listeria monocytogenes
Oceanobacillus iheyensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermodesulfatator indicus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfohalobium retbaense,Rahnella sp. Y9602,Staphylococcus haemolyticus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium saccharobutylicum,Enterococcus faecalis,Pectobacterium carotovorum,Thiobacillus denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Mesorhizobium ciceri,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium tetani,Lactobacillus casei
Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus
Burkholderia thailandensis,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium beijerinckii,Desulfomicrobium baculatum,Gloeobacter kilaueensis,Hyphomicrobium sp. MC1
Enterococcus mundtii,Eubacterium limosum,Staphylococcus epidermidis,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus aureus
Achromobacter xylosoxidans,Clostridium kluyveri
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia pseudomallei,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus ruminis,Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum kuznetsovii,Enterococcus faecium,Lactobacillus sakei
Burkholderia mallei
Amphibacillus xylanus,Enterococcus hirae
Azospirillum lipoferum,Clostridium ljungdahlii,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium novyi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidovorax avenae,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium autoethanogenum,Gloeobacter violaceus,Methylocystis sp. SC2,Nitrosococcus oceani
Allochromatium vinosum,Magnetospirillum magneticum
Xylella fastidiosa
Desulfovibrio vulgaris
[Eubacterium] eligens
Desulfarculus baarsii
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Lactobacillus buchneri
Brevundimonas subvibrioides,Paenibacillus larvae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfurispirillum indicum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nitratiruptor sp. SB155-2,Roseburia hominis,Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. 17-4,Synechococcus sp. PCC 7002
Acidovorax citrulli,[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium pasteurianum,Liberibacter crescens,Marinithermus hydrothermalis,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia ambifaria,Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocella silvestris
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Liberibacter americanus,Granulibacter bethesdensis
Halothermothrix orenii
Burkholderia multivorans,Clostridium sp. SY8519
Acetobacter pasteurianus,Desulfococcus oleovorans,Prochlorococcus marinus,Streptococcus parauberis,Terriglobus saanensis
Komagataeibacter medellinensis,Pectobacterium atrosepticum
Desulfotalea psychrophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfatibacillum alkenivorans,Gluconobacter oxydans
Erythrobacter litoralis
Ruegeria pomeroyi
Oceanithermus profundus,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfobulbus propionicus,Oscillatoria acuminata,Thermosynechococcus elongatus
Acidiphilium cryptum,Clostridium acetobutylicum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidiphilium multivorum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidobacterium capsulatum,Beijerinckia indica
Pleurocapsa minor,Rickettsia prowazekii
Burkholderia vietnamiensis,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfobacterium autotrophicum,Rickettsia typhi
Desulfocapsa sulfexigens
Oligotropha carboxidovorans,Rivularia sp. PCC 7116
Burkholderia sp. KJ006,Geitlerinema sp. PCC 7407
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina
Arthrospira platensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Rickettsia bellii,Terriglobus roseus
