Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma arthritidis
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Mycoplasma cynos
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus brevis
Clostridium perfringens
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Mycoplasma pulmonis
Bacillus cytotoxicus
Mycoplasma mobile
Mycoplasma conjunctivae
Staphylococcus aureus
Mycoplasma crocodyli
Oceanobacillus iheyensis
Mycoplasma synoviae
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium,Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Mycoplasma agalactiae
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens,Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus,Mycoplasma bovis
Bacillus pumilus
Mycoplasma fermentans
Bacillus sp. JS,Lactococcus garvieae,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus subtilis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis,Macrococcus caseolyticus
Weissella koreensis
Anoxybacillus flavithermus
Ureaplasma parvum
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma hyopneumoniae
Enterococcus hirae,Listeria monocytogenes,Streptococcus thermophilus
Bacillus infantis,Enterococcus faecium,Listeria seeligeri,Staphylococcus carnosus
Listeria welshimeri
Bacillus pseudofirmus,Listeria innocua
Amphibacillus xylanus,Streptococcus salivarius
Listeria ivanovii,Ureaplasma urealyticum
Lactococcus lactis
Streptococcus mitis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Desulfosporosinus meridiei
Brevibacillus brevis
Streptococcus pneumoniae
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus suis
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus halodurans,Streptococcus infantarius,Streptococcus oralis
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus gordonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc citreum,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sanguinis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus parauberis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus uberis
Bacillus coagulans,Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni,Streptococcus macedonicus
Leuconostoc mesenteroides
Paenibacillus terrae,Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus intermedius,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Tetragenococcus halophilus
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus clausii,Exiguobacterium antarcticum,Leuconostoc gelidum
Acholeplasma laidlawii,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sibiricum,Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus orientis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacillus sp. JF8
Mycoplasma gallisepticum,Streptococcus anginosus,[Clostridium] sticklandii
Clostridium beijerinckii
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus crispatus,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus johnsonii
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Streptococcus mutans
Lactobacillus gasseri,Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma pneumoniae
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens,Candidatus Phytoplasma australiense
Onion yellows phytoplasma,[Clostridium] stercorarium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum
Lactobacillus kefiranofaciens
Acetobacterium woodii
Gottschalkia acidurici
Geobacter metallireducens
Eubacterium limosum
Geobacter daltonii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfotomaculum acetoxidans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfotomaculum ruminis
Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sp. M21
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio salexigens
Filifactor alocis
Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacter bemidjiensis
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Prochlorococcus marinus
Candidatus Phytoplasma mali,Desulfurivibrio alkaliphilus
Synechococcus elongatus
Heliobacterium modesticaldum
Synechococcus sp. WH 7803
[Eubacterium] eligens
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfovibrio alaskensis,Syntrophus aciditrophicus,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfarculus baarsii,Synechococcus sp. CC9311
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobacca acetoxidans,Roseburia hominis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium sp. SY8519,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Synechococcus sp. WH 8102
Clostridium ljungdahlii,Desulfohalobium retbaense
Moorella thermoacetica
Desulfobacterium autotrophicum
Clostridium kluyveri,Lawsonia intracellularis
Acidobacterium capsulatum
Cyanobium gracile
Acetohalobium arabaticum
Desulfobacula toluolica
Denitrovibrio acetiphilus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Cellvibrio japonicus
Desulfomonile tiedjei
Thioflavicoccus mobilis
Desulfatibacillum alkenivorans
Eubacterium rectale
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio africanus
Marinomonas posidonica
Sulfurospirillum barnesii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Methylomonas methanica
Brachyspira intermedia,Synechocystis sp. PCC 6803
Flavobacterium branchiophilum,Pseudomonas putida,Waddlia chondrophila
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacter wiegelii
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas syringae
Megasphaera elsdenii,Paludibacter propionicigenes
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brachyspira hyodysenteriae
Legionella longbeachae,Mahella australiensis,Pseudomonas savastanoi
Calditerrivibrio nitroreducens,Pseudomonas fluorescens,Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Simiduia agarivorans
Brachyspira pilosicoli,Legionella pneumophila,Pseudomonas monteilii
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. VLB120,Synechococcus sp. PCC 6312,gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira murdochii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas entomophila
Cycloclasticus sp. P1,Magnetococcus marinus,Shewanella denitrificans
Pseudomonas poae
Cycloclasticus zancles
Deferribacter desulfuricans,Pseudomonas sp. UW4
Kyrpidia tusciae,Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans
Caldanaerobacter subterraneus,Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Crinalium epipsammum,Pseudomonas protegens,Shewanella baltica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Kangiella koreensis,Shewanella frigidimarina
Atopobium parvulum
Chamaesiphon minutus
Pseudomonas mendocina
Mannheimia haemolytica,Oceanimonas sp. GK1,Owenweeksia hongkongensis
Shewanella putrefaciens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ilyobacter polytropus,Pectobacterium atrosepticum,Solitalea canadensis
Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax borkumensis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Thermacetogenium phaeum
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas aeruginosa
Ferrimonas balearica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Spirochaeta smaragdinae
Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella halifaxensis
Colwellia psychrerythraea,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Allochromatium vinosum,Thermoanaerobacter italicus
Cytophaga hutchinsonii
Shewanella oneidensis
Chlorobium chlorochromatii
Nitrosococcus oceani,Vibrio cholerae
Acinetobacter baumannii,Thiocystis violascens
Chromohalobacter salexigens,Deinococcus maricopensis
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Riesia pediculicola,Conexibacter woesei
Acinetobacter sp. ADP1,Halyomorpha halys symbiont
Shewanella amazonensis,Shewanella pealeana,Shewanella violacea
Alcanivorax dieselolei,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Marinobacter adhaerens
Shewanella sediminis
Acidithiobacillus ferrivorans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Treponema azotonutricium,Treponema denticola
Shewanella woodyi
Treponema primitia
Ignavibacterium album,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio campbellii
Sulfurovum sp. NBC37-1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chlorobium limicola
Actinobacillus pleuropneumoniae
Deinococcus radiodurans
Francisella noatunensis
Treponema paraluiscuniculi
Oscillatoria acuminata
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Photobacterium profundum
Francisella tularensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Vibrio parahaemolyticus
Actinobacillus suis,Cyanothece sp. PCC 7424,Francisella philomiragia,Haemophilus parainfluenzae,Treponema pallidum
Francisella sp. TX077308
Halomonas elongata,Vibrio alginolyticus
Acinetobacter calcoaceticus,Anaeromyxobacter sp. K,Vibrio sp. Ex25
Leptospirillum ferriphilum,Treponema pedis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Stigmatella aurantiaca
Deinococcus gobiensis
Methylophaga frappieri
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidithiobacillus caldus
Rubrobacter xylanophilus
Treponema caldaria
Rubrivivax gelatinosus
Nitratifractor salsuginis
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaerobaculum mobile,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Moraxella catarrhalis
Actinobacillus succinogenes
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Butyrivibrio proteoclasticus
Acidovorax sp. KKS102
Syntrophobotulus glycolicus
Thermincola potens
Ruminococcus champanellensis
Sideroxydans lithotrophicus
Desulfotomaculum reducens
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Desulforudis audaxviator
Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus albus
Desulfocapsa sulfexigens,Halothermothrix orenii
Candidatus Liberibacter americanus,Ethanoligenens harbinense
Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodopseudomonas palustris
Mesorhizobium ciceri
Ochrobactrum anthropi,Thermaerobacter marianensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Brucella canis,Brucella suis,Herminiimonas arsenicoxydans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Mesorhizobium australicum
Finegoldia magna
Arthrobacter sp. FB24,Liberibacter crescens,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium tropici,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Micrococcus luteus,Pelotomaculum thermopropionicum
Agrobacterium tumefaciens,Clavibacter michiganensis,Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
[Cellvibrio] gilvus
Sanguibacter keddieii
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella tribocorum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cellulomonas flavigena,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Corallococcus coralloides,Sinorhizobium meliloti
