Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Paracoccus denitrificans
Polymorphum gilvum
Paracoccus aminophilus
Brucella suis
Brucella abortus,Brucella microti
Brucella ceti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella melitensis
Chelativorans sp. BNC1
Rhodobacter sphaeroides
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. S23321
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium radiotolerans
Nitrobacter hamburgensis
Azospirillum lipoferum
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium populi
Liberibacter crescens,Nitrobacter winogradskyi
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium sp. 4-46
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium nodulans
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella australis
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocella silvestris
Pelagibacterium halotolerans
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Beijerinckia indica
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter segnis,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia
Dinoroseobacter shibae
Tistrella mobilis
Brevundimonas subvibrioides
Magnetospirillum magneticum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Azospirillum brasilense,Burkholderia sp. KJ006
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum centenum
Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica
Hirschia baltica
Burkholderia vietnamiensis
Bordetella parapertussis
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia phytofirmans
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium japonicum
Acetobacter pasteurianus
Komagataeibacter medellinensis
Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomonas neptunium
Sphingomonas sp. MM-1
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sphingopyxis alaskensis
Granulibacter bethesdensis
Erythrobacter litoralis,Pseudomonas putida
Sphingomonas wittichii
Gluconobacter oxydans
Micavibrio aeruginosavorus
Octadecabacter arcticus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Ralstonia pickettii
Variovorax paradoxus
Ruegeria pomeroyi
Rickettsia bellii
Pseudoxanthomonas spadix
Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia montanensis
Rickettsia conorii
Rickettsia philipii
Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Leisingera methylohalidivorans
Rickettsia akari,Rickettsia australis,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Azoarcus sp. KH32C,Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis
Rickettsia typhi
Parvularcula bermudensis
Rickettsia canadensis
Zymomonas mobilis
Rickettsia prowazekii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rubrivivax gelatinosus
Roseobacter denitrificans
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria sp. TM1040
Burkholderia phenoliruptrix
alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia sp. CCGE1001
Candidatus Midichloria mitochondrii
Acidovorax avenae
Phaeobacter inhibens
Phaeobacter gallaeciensis
Acidovorax citrulli
Candidatus Pelagibacter ubique
Delftia sp. Cs1-4
Achromobacter xylosoxidans
Herbaspirillum seropedicae
Delftia acidovorans
Roseobacter litoralis
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Comamonas testosteroni
Cupriavidus necator,Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella petrii,Neorickettsia risticii
Anaplasma phagocytophilum,alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia sennetsu
Collimonas fungivorans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bordetella pertussis
Acidovorax ebreus
Cupriavidus taiwanensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Acidovorax sp. KKS102,Polaromonas sp. JS666
Geobacter sp. M18
Ehrlichia muris
Burkholderia glumae
Pseudomonas sp. UW4
Azoarcus sp. BH72,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Allochromatium vinosum,Wolbachia sp. wRi
Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Thioflavicoccus mobilis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Orientia tsutsugamushi
Burkholderia cepacia
Burkholderia thailandensis
Geobacter sp. M21,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Pseudomonas fulva
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Dechloromonas aromatica
Burkholderia gladioli
Octadecabacter antarcticus,Thiocystis violascens
Alcanivorax dieselolei
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax sp. JS42,Ralstonia solanacearum
Geobacter bemidjiensis
Methylococcus capsulatus
Azospira oryzae
Burkholderia sp. YI23
Thauera sp. MZ1T
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azotobacter vinelandii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris
Cupriavidus metallidurans
Pseudomonas fluorescens
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas mendocina
Stigmatella aurantiaca
Frankia sp. EuI1c,Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia sp. CCGE1003
Pseudomonas brassicacearum
Janthinobacterium sp. Marseille
Geobacter sulfurreducens
Xanthomonas fuscans
Burkholderia xenovorans,Xanthomonas citri
Burkholderia sp. RPE64,Desulfomonile tiedjei,Geodermatophilus obscurus
Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia phymatum
Xanthomonas albilineans
Bordetella avium
Chromobacterium violaceum,Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Modestobacter marinus,Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas alfalfae
Halorhodospira halophila
Dickeya dadantii
Ramlibacter tataouinensis
Frankia sp. EAN1pec
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Gemmatimonas aurantiaca
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas poae,Rahnella aquatilis
Kribbella flavida
Sideroxydans lithotrophicus
Nocardioides sp. JS614
Methylobacillus flagellatus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Xanthomonas oryzae
Pelobacter propionicus
Serratia marcescens
Frankia sp. CcI3
Magnetococcus marinus
Streptomyces hygroscopicus
Advenella kashmirensis
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas protegens
Pelobacter carbinolicus
Gallionella capsiferriformans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Oceanimonas sp. GK1
Desulfovibrio africanus,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces violaceusniger
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas entomophila,Rhodococcus jostii
Serratia liquefaciens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halomonas elongata
Pseudomonas monteilii
Verrucosispora maris
Laribacter hongkongensis
Conexibacter woesei,Dickeya zeae
Streptomyces bingchenggensis
Methylovorus glucosotrophus,Simiduia agarivorans,Thermomonospora curvata
Desulfovibrio magneticus,Myxococcus fulvus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodococcus opacus
Rhodococcus pyridinivorans,Spiribacter salinus
Ilumatobacter coccineus
Geobacter daltonii
Frateuria aurantia
Kangiella koreensis,Methylovorus sp. MP688
Streptomyces coelicolor
Geobacter uraniireducens
Methylomonas methanica
Hahella chejuensis,Halothiobacillus neapolitanus
Streptomyces venezuelae
gamma proteobacterium HdN1
Methylomicrobium alcaliphilum,Sorangium cellulosum
Aeromonas veronii
Symbiobacterium thermophilum
Geobacter metallireducens
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus watsonii
Gloeobacter violaceus
Nitrosococcus oceani
Burkholderia rhizoxinica,Myxococcus xanthus,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas savastanoi
Streptomyces davawensis
Pseudomonas sp. TKP,Ruminiclostridium thermocellum
Gottschalkia acidurici
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfomicrobium baculatum,Marinomonas mediterranea,Syntrophobotulus glycolicus
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas posidonica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidobacterium capsulatum,Alcanivorax borkumensis,[Clostridium] saccharolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Streptomyces scabiei
Aeromonas hydrophila,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter lovleyi,Saccharopolyspora erythraea
Xylella fastidiosa
Marinomonas sp. MWYL1
Alkaliphilus oremlandii
Acinetobacter baumannii,Desulfovibrio desulfuricans
Acetobacterium woodii,Methylophaga frappieri,Peptoclostridium difficile
Myxococcus stipitatus
[Clostridium] stercorarium
Methylophaga nitratireducenticrescens,[Clostridium] clariflavum
Desulfovibrio vulgaris
Acinetobacter sp. ADP1,Sodalis glossinidius
Actinosynnema mirum,Nitrosospira multiformis
Eubacterium rectale
Streptomyces griseus
Acinetobacter calcoaceticus,Brevibacillus brevis
Deinococcus gobiensis
Legionella longbeachae,Sulfuricella denitrificans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila,Vibrio nigripulchritudo
Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfocapsa sulfexigens,Geobacillus thermoglucosidasius,Kitasatospora setae
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis,Thermincola potens
Clostridium tetani
Shewanella amazonensis
Exiguobacterium antarcticum
Desulfovibrio piezophilus,Desulfurispirillum indicum,Psychrobacter arcticus
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. GHH01,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfovibrio aespoeensis,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus delbrueckii
Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus sp. JDR-2,Xenorhabdus bovienii
Bacillus megaterium,Methylotenera mobilis,Syntrophus aciditrophicus
Geobacillus kaustophilus
Bacillus pumilus,Ferrimonas balearica
Clostridium sp. SY8519,Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus larvae,Photorhabdus asymbiotica,Shewanella loihica
Oscillatoria acuminata,Paenibacillus terrae
Bacillus subtilis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfarculus baarsii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Legionella pneumophila,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa,Providencia stuartii,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Bacillus sp. JS,Eubacterium limosum
Bacillus amyloliquefaciens,Gloeobacter kilaueensis,Nocardia brasiliensis,Proteus mirabilis,Syntrophobacter fumaroxidans
Halobacillus halophilus,Streptomyces fulvissimus
Corallococcus coralloides,Heliobacterium modesticaldum,Solibacillus silvestris,Tolumonas auensis,Xenorhabdus nematophila
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella sp. MR-4
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium urealyticum,Streptomyces pratensis
Bacillus atrophaeus,Shewanella violacea
Clostridium sp. BNL1100,Streptomyces albus,Yersinia enterocolitica
Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfotomaculum ruminis,Erwinia pyrifoliae,Photorhabdus luminescens
Nocardia farcinica,Shewanella baltica
Morganella morganii,Verminephrobacter eiseniae
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus acidophilus,Rahnella sp. Y9602
[Clostridium] sticklandii
Catenulispora acidiphila,Shewanella putrefaciens
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio hydrothermalis,Macrococcus caseolyticus,Saccharothrix espanaensis
Bacillus licheniformis,Pelotomaculum thermopropionicum,Runella slithyformis,Streptomyces collinus
Natranaerobius thermophilus,Yersinia pseudotuberculosis
Corynebacterium jeikeium,Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio alaskensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus faecalis,Shewanella oneidensis
Lactobacillus ruminis,Methylotenera versatilis,Vibrio tasmaniensis
Taylorella equigenitalis,Yersinia pestis
Bacillus thuringiensis
Desulfovibrio salexigens,Staphylococcus haemolyticus,Streptomyces avermitilis
Bacillus cereus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus carnosus
Candidatus Koribacter versatilis,Cyanobium gracile
Geitlerinema sp. PCC 7407
Moorella thermoacetica,Oceanobacillus iheyensis,Oscillibacter valericigenes,Shewanella denitrificans
Corynebacterium callunae,Staphylococcus lugdunensis,Synechococcus elongatus
[Clostridium] cellulolyticum
Anaerococcus prevotii
Corynebacterium halotolerans
Streptococcus pyogenes,Synechococcus sp. WH 8102
Streptococcus oligofermentans
Cronobacter turicensis,Staphylococcus aureus,Streptosporangium roseum
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus sakei,Selenomonas ruminantium,Streptococcus parauberis
Micrococcus luteus
Kineococcus radiotolerans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Amphibacillus xylanus,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptococcus thermophilus,Synechococcus sp. WH 7803
Streptococcus anginosus
Taylorella asinigenitalis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Intrasporangium calvum,Isoptericola variabilis
Streptococcus intermedius
Streptococcus sanguinis
Carnobacterium maltaromaticum,Klebsiella oxytoca,Synechococcus sp. CC9902
Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii,Streptococcus salivarius,Streptococcus suis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Halothermothrix orenii,Nitratifractor salsuginis
Arthrobacter arilaitensis,Nakamurella multipartita
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Rhodothermus marinus
Pirellula staleyi
Ethanoligenens harbinense,Thermobacillus composti
Kytococcus sedentarius
Haliscomenobacter hydrossis,Lactobacillus plantarum,Lactobacillus sanfranciscensis,Mycobacterium marinum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Granulicella mallensis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium avium
