Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus denitrificans
Roseobacter denitrificans
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Ruegeria pomeroyi
Maricaulis maris
Novosphingobium sp. PP1Y
Acidiphilium multivorum
Sphingopyxis alaskensis
Acidiphilium cryptum
Sphingobium sp. SYK-6
Jannaschia sp. CCS1
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Magnetospirillum magneticum
Azorhizobium caulinodans
Mesorhizobium opportunistum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium japonicum
Mesorhizobium loti,Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mesorhizobium ciceri,Rhodospirillum centenum
Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Methylocystis sp. SC2
Stenotrophomonas maltophilia
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylobacterium sp. 4-46
Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Chelativorans sp. BNC1
Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ovis
Brucella canis,Brucella microti
Brucella ceti
Brucella melitensis
Brucella abortus
Hyphomicrobium nitrativorans
Sinorhizobium meliloti
Azospirillum lipoferum
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium etli
Caulobacter sp. K31
Azospirillum brasilense
Xanthomonas campestris
Methylobacterium nodulans
Agrobacterium fabrum
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium medicae
Parvularcula bermudensis
Agrobacterium vitis
Methylocella silvestris
Agrobacterium sp. H13-3
Sphingobium japonicum
Hyphomicrobium denitrificans
Pelagibacterium halotolerans
Methylibium petroleiphilum
Alkalilimnicola ehrlichii
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodomicrobium vannielii
Novosphingobium aromaticivorans
Cupriavidus taiwanensis
Sphingobium chlorophenolicum
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus necator
Nitrobacter winogradskyi
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Nitrobacter hamburgensis
Achromobacter xylosoxidans
Ralstonia pickettii
Azotobacter vinelandii
Variovorax paradoxus
Halorhodospira halophila
Magnetospirillum gryphiswaldense
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas mendocina
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum photometricum
Erythrobacter litoralis
Delftia sp. Cs1-4
Pandoraea pnomenusa
Hyphomonas neptunium
Delftia acidovorans
Cupriavidus pinatubonensis
Granulibacter bethesdensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Pseudonocardia dioxanivorans
Oceanimonas sp. GK1
Bordetella petrii
Methylococcus capsulatus
Herbaspirillum seropedicae
Bordetella avium
Halomonas elongata
Allochromatium vinosum
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas protegens
Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Beijerinckia indica
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudoxanthomonas spadix
Ferrimonas balearica
Propionibacterium propionicum
Dechloromonas aromatica
Burkholderia gladioli
Thiomonas intermedia
Azospira oryzae,Burkholderia sp. KJ006
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas putida
Bartonella bacilliformis
Comamonas testosteroni
Bartonella clarridgeiae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Micavibrio aeruginosavorus,Pseudomonas monteilii
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii
Pseudomonas brassicacearum
Bartonella australis
Burkholderia glumae,Hirschia baltica
Rhodanobacter denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. VLB120
Komagataeibacter medellinensis
Bartonella quintana
Burkholderia vietnamiensis
Pseudomonas stutzeri
Liberibacter crescens
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Cupriavidus metallidurans
Gluconobacter oxydans
Laribacter hongkongensis
Acetobacter pasteurianus,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia thailandensis
Catenulispora acidiphila
Xanthomonas alfalfae
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas sp. UW4
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia pseudomallei
Zymomonas mobilis
Geobacter sp. M18,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia mallei
Burkholderia xenovorans,Candidatus Liberibacter asiaticus
Burkholderia cepacia,Candidatus Puniceispirillum marinum
Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Liberibacter americanus
Xanthomonas oryzae
Burkholderia cenocepacia
Clavibacter michiganensis
Burkholderia ambifaria
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix
Xanthomonas fuscans
Bordetella pertussis,Candidatus Liberibacter solanacearum
Desulfovibrio magneticus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Chromobacterium violaceum
Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia sp. CCGE1001
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia phymatum
Stigmatella aurantiaca
Rickettsia bellii
Rickettsia massiliae
Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Burkholderia lata
Rickettsia akari
Rickettsia felis,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii
Acidovorax sp. JS42,Rickettsia slovaca
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Xanthomonas albilineans
Myxococcus stipitatus
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1003,Rickettsia canadensis,Rickettsia prowazekii,Spiribacter salinus
Rickettsia typhi
Methylomonas methanica
Spiribacter sp. UAH-SP71
Frateuria aurantia
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax ebreus,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Pusillimonas sp. T7-7
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Geobacter sp. M21
Aromatoleum aromaticum
Desulfovibrio desulfuricans
Acidovorax avenae
Geodermatophilus obscurus
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas fulva
Anaplasma phagocytophilum
alpha proteobacterium HIMB59
Acidovorax citrulli
Candidatus Pelagibacter ubique
Orientia tsutsugamushi
Anaplasma marginale,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia rhizoxinica
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma centrale,Klebsiella variicola
Pelobacter carbinolicus
Klebsiella pneumoniae
Magnetococcus marinus
Ehrlichia ruminantium
Methylovorus glucosotrophus
Azoarcus sp. KH32C
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Edwardsiella piscicida
Candidatus Midichloria mitochondrii,Verminephrobacter eiseniae
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Edwardsiella tarda
Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Deinococcus gobiensis
Desulfarculus baarsii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Neorickettsia sennetsu
Collimonas fungivorans
Hahella chejuensis,Saccharophagus degradans,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Geobacter metallireducens
Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Haliangium ochraceum
Acidovorax sp. KKS102
Deinococcus radiodurans,Neorickettsia risticii
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax borkumensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylobacillus flagellatus,Methylomicrobium alcaliphilum,Thalassolituus oleivorans
[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter sulfurreducens,Herminiimonas arsenicoxydans
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas syringae
Marinobacter adhaerens,gamma proteobacterium HdN1
Edwardsiella ictaluri,Kangiella koreensis,Pseudomonas savastanoi
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. TKP
Myxococcus fulvus
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas poae
Myxococcus xanthus,Pelobacter propionicus
Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus halophilus,Polaromonas sp. JS666
Nitrosococcus oceani
Marinomonas mediterranea
Desulfohalobium retbaense
Corallococcus coralloides,Geobacter lovleyi,Halothiobacillus neapolitanus,Sorangium cellulosum
Thiomonas arsenitoxydans
Gloeobacter kilaueensis
Desulfomicrobium baculatum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila,Blastococcus saxobsidens,Nitrosospira multiformis
Desulfobulbus propionicus,Desulfocapsa sulfexigens,Thiomicrospira crunogena
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Idiomarina loihiensis
Klebsiella oxytoca
Acinetobacter baumannii,Advenella kashmirensis
Acinetobacter sp. ADP1
Bdellovibrio exovorus
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter oleivorans,Enterobacter aerogenes,Nakamurella multipartita
Acinetobacter calcoaceticus,Rahnella sp. Y9602
Desulfobacca acetoxidans
Actinosynnema mirum,Kineococcus radiotolerans,Tolumonas auensis,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia enterocolitica
Gallionella capsiferriformans,Modestobacter marinus,Rahnella aquatilis
Desulfovibrio alaskensis,Pantoea vagans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Enterobacter cloacae,Shewanella putrefaciens,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Conexibacter woesei,Shewanella sp. MR-4
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylotenera mobilis,Micromonospora aurantiaca,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Serratia plymuthica,Sideroxydans lithotrophicus,Yersinia pseudotuberculosis
Citrobacter rodentium,Photorhabdus asymbiotica,Ruminiclostridium thermocellum,Serratia marcescens,Shewanella amazonensis,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Shewanella oneidensis,Vibrio vulnificus,Yersinia pestis
Raoultella ornithinolytica,Vibrio parahaemolyticus,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Legionella longbeachae,Pantoea ananatis
Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Salmonella enterica,Sodalis glossinidius,Taylorella asinigenitalis,Thermobispora bispora
Erwinia tasmaniensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Natranaerobius thermophilus,Nitrosomonas europaea,Pectobacterium carotovorum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella denitrificans,Shimwellia blattae,Taylorella equigenitalis,Vibrio campbellii
Escherichia coli,Legionella pneumophila,Tsukamurella paurometabola,Vibrio anguillarum
Enterobacter asburiae,Halyomorpha halys symbiont,Janthinobacterium sp. Marseille,Pectobacterium sp. SCC3193
Aliivibrio salmonicida,Desulfovibrio piezophilus,Leifsonia xyli,Morganella morganii,Shigella flexneri
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylotenera versatilis,Pantoea sp. At-9b,Pseudoalteromonas atlantica
Arthrobacter arilaitensis,Escherichia fergusonii
Aliivibrio fischeri,Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. 638
Dickeya dadantii,Erwinia amylovora,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae,Photobacterium profundum
Desulfurispirillum indicum,Erwinia billingiae,Erwinia pyrifoliae,Streptosporangium roseum
Enterobacter lignolyticus,Plautia stali symbiont,Salmonella bongori
Citrobacter koseri,Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3,Sulfuricurvum kujiense
Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Vibrio cholerae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Haemophilus parasuis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Erwinia sp. Ejp617,Sanguibacter keddieii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Desulfovibrio aespoeensis,Rhodoferax ferrireducens
[Clostridium] clariflavum
Enterobacter sp. R4-368
Helicobacter hepaticus,Helicobacter mustelae
Deinococcus maricopensis
Helicobacter cinaedi
Sulfurimonas autotrophica
beta proteobacterium CB
Desulfovibrio salexigens,Rubrobacter xylanophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Nautilia profundicola
Isoptericola variabilis
Nitratifractor salsuginis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Polynucleobacter necessarius
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi
Dichelobacter nodosus
[Cellvibrio] gilvus
Thermobacillus composti,Xylanimonas cellulosilytica
Neisseria meningitidis
Helicobacter pylori
Neisseria lactamica
Desulfobacula toluolica
Deinococcus proteolyticus
