Burkholderia glumae
Burkholderia lata
Burkholderia gladioli
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cepacia
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia phenoliruptrix
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans
Burkholderia rhizoxinica
Pandoraea pnomenusa
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Achromobacter xylosoxidans
Collimonas fungivorans
Bordetella petrii
Herbaspirillum seropedicae
Azoarcus sp. BH72
Pseudomonas aeruginosa
Janthinobacterium sp. Marseille
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Rhodospirillum centenum
Bordetella avium
Herminiimonas arsenicoxydans
Laribacter hongkongensis
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Rubrivivax gelatinosus
Alcanivorax dieselolei,Azospira oryzae
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Variovorax paradoxus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylibium petroleiphilum,Ramlibacter tataouinensis
Advenella kashmirensis
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Azoarcus sp. KH32C,Delftia sp. Cs1-4
Stenotrophomonas maltophilia
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Dechloromonas aromatica
Delftia acidovorans,Leptothrix cholodnii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Thauera sp. MZ1T
Rhodanobacter denitrificans
Aromatoleum aromaticum
Methylobacillus flagellatus
Thiomonas intermedia
Nitrosospira multiformis
Azospirillum brasilense,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Sideroxydans lithotrophicus
Thiomonas arsenitoxydans
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. KKS102
Alicycliphilus denitrificans
Chromobacterium violaceum
Polaromonas sp. JS666
Polaromonas naphthalenivorans
Gallionella capsiferriformans
Comamonas testosteroni
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Methylotenera mobilis
Pseudomonas mendocina
Azotobacter vinelandii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudomonas denitrificans
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Pseudomonas entomophila
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas eutropha,Thioalkalivibrio nitratireducens
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria meningitidis
Azorhizobium caulinodans,Neisseria gonorrhoeae
Caulobacter sp. K31
Neisseria lactamica
Candidatus Profftella armatura
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Halomonas elongata
Mesorhizobium ciceri
Serratia marcescens
Chromohalobacter salexigens
Xanthomonas albilineans
Allochromatium vinosum
Phenylobacterium zucineum
Acidithiobacillus ferrivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dickeya dadantii
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas fulva
Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylomonas methanica
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Halothiobacillus neapolitanus
Alcanivorax borkumensis
Saccharophagus degradans
Pseudomonas monteilii
Spiribacter salinus
Nitrosococcus watsonii
Frateuria aurantia
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus oceani
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas sp. VLB120
Thiobacillus denitrificans
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae,Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas euvesicatoria
Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Enterobacter lignolyticus,Xanthomonas campestris
Methylocella silvestris
Simiduia agarivorans
Thiomicrospira crunogena
Marinobacter adhaerens
Acinetobacter baumannii
Marinomonas posidonica
Marinobacter sp. BSs20148,Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter sp. ADP1
Marinomonas mediterranea,Vibrio vulnificus
Kangiella koreensis
Hahella chejuensis
Halorhodospira halophila
Ferrimonas balearica
Acinetobacter oleivorans,Cronobacter sakazakii,Proteus mirabilis
Vibrio furnissii
Aeromonas veronii
Acinetobacter calcoaceticus
Aeromonas hydrophila,Idiomarina loihiensis
Aeromonas salmonicida
Klebsiella variicola,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter cloacae,Pectobacterium atrosepticum,Vibrio campbellii
Tolumonas auensis
Escherichia coli
Pantoea sp. At-9b
Cronobacter turicensis,Klebsiella pneumoniae,Legionella longbeachae,Legionella pneumophila
Vibrio parahaemolyticus
Raoultella ornithinolytica
Erwinia billingiae
Shewanella sp. MR-7
Pectobacterium carotovorum
Shewanella sp. MR-4
Enterobacter aerogenes,Rahnella aquatilis
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio cholerae
Plautia stali symbiont,Providencia stuartii
Dickeya zeae,Pectobacterium wasabiae
Aliivibrio fischeri,Rahnella sp. Y9602,Shigella dysenteriae
Enterobacter asburiae,Shewanella putrefaciens,Vibrio tasmaniensis
Pectobacterium sp. SCC3193
Edwardsiella piscicida
Alteromonas macleodii,Escherichia fergusonii,Pantoea vagans,Salmonella enterica
Aliivibrio salmonicida,Edwardsiella tarda,Shigella flexneri
Vibrio sp. EJY3
Serratia proteamaculans,Vibrio alginolyticus,Vibrio anguillarum
Shigella boydii
Maricaulis maris
Enterobacter sp. R4-368,Salmonella bongori,Shewanella amazonensis
Shewanella oneidensis,Shigella sonnei
Citrobacter koseri,Shewanella sp. W3-18-1,Xenorhabdus bovienii
Photobacterium profundum,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Klebsiella oxytoca,Serratia plymuthica,Shewanella baltica,Shewanella loihica
Enterobacter sp. 638,Vibrio sp. Ex25
Shewanella woodyi
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus luminescens,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella halifaxensis
Shimwellia blattae
Citrobacter rodentium,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri,Oligotropha carboxidovorans
Shewanella pealeana
Serratia liquefaciens
Shewanella sediminis
Psychromonas ingrahamii,Shewanella piezotolerans
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Colwellia psychrerythraea
Pantoea ananatis,Shewanella violacea
Glaciecola nitratireducens,Morganella morganii
Halyomorpha halys symbiont,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Actinobacillus pleuropneumoniae
Glaciecola psychrophila
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Bibersteinia trehalosi,Dichelobacter nodosus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Moranella endobia,Haemophilus parainfluenzae
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus suis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Haemophilus influenzae
Hyphomicrobium sp. MC1
Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Hamiltonella defensa
Haemophilus ducreyi
Methylomicrobium alcaliphilum
Methylobacterium radiotolerans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Serratia symbiotica
Methylobacterium nodulans
Magnetospirillum magneticum
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia,Starkeya novella
Magnetospirillum gryphiswaldense
Francisella noatunensis
Buchnera aphidicola
Anaeromyxobacter sp. K
Francisella tularensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium japonicum
Magnetococcus marinus
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Alteromonas sp. SN2
Hyphomicrobium denitrificans,Wigglesworthia glossinidia
Bradyrhizobium sp. S23321
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Sphingomonas wittichii
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Rhodomicrobium vannielii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Taylorella asinigenitalis
Moraxella catarrhalis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Candidatus Zinderia insecticola,Geobacter daltonii,Tistrella mobilis
Ochrobactrum anthropi,Taylorella equigenitalis
Candidatus Riesia pediculicola
Actinobacillus succinogenes
Xanthobacter autotrophicus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sinorhizobium fredii
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Asticcacaulis excentricus,Desulfobulbus propionicus
Haliangium ochraceum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Sinorhizobium meliloti
Desulfomicrobium baculatum
Parvibaculum lavamentivorans
Desulfovibrio magneticus
Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens
Desulfobacca acetoxidans
Granulibacter bethesdensis
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Desulfohalobium retbaense
Desulfurispirillum indicum
Sinorhizobium medicae
Desulfarculus baarsii,Rhizobium tropici
Myxococcus stipitatus
Rhizobium leguminosarum,Stigmatella aurantiaca
Syntrophus aciditrophicus
Sphingomonas sp. MM-1
Agrobacterium fabrum
Desulfovibrio salexigens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio alaskensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium opportunistum
Desulfovibrio hydrothermalis
Rhizobium sp. IRBG74
Desulfovibrio vulgaris
Mesorhizobium loti
Desulfovibrio desulfuricans
Coxiella burnetii
Mesorhizobium australicum
Lawsonia intracellularis
Frankia sp. EuI1c
Polymorphum gilvum
Sodalis glossinidius,Thermomonospora curvata
Candidatus Tremblaya princeps
Amycolatopsis orientalis
Caulobacter segnis
Chelativorans sp. BNC1
Desulfovibrio aespoeensis
Erwinia pyrifoliae
Yersinia enterocolitica
Azospirillum lipoferum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces bingchenggensis
Corallococcus coralloides,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces hygroscopicus
Actinosynnema mirum,Bacillus thuringiensis,Frankia sp. CcI3,Symbiobacterium thermophilum,[Mannheimia] succiniciproducens
Gemmatimonas aurantiaca,Nitrobacter hamburgensis
Haemophilus parasuis
Gluconobacter oxydans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia floridanus
Kitasatospora setae
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfosporosinus acidiphilus,Histophilus somni,Verrucosispora maris
Frankia alni
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Tremblaya phenacola,Sorangium cellulosum
Streptomyces griseus
Acidobacterium capsulatum,Streptosporangium roseum
Nocardia farcinica
Stackebrandtia nassauensis
Catenulispora acidiphila,Gallibacterium anatis
Nakamurella multipartita
Conexibacter woesei
Candidatus Blochmannia vafer
Streptomyces fulvissimus
Kribbella flavida
Caulobacter vibrioides
Komagataeibacter medellinensis
Saccharopolyspora erythraea
Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Nocardioides sp. JS614,Streptomyces scabiei
Moorella thermoacetica
Actinoplanes sp. SE50/110
Candidatus Koribacter versatilis,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium avium
Intrasporangium calvum
Cellulomonas fimi
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardia brasiliensis
Beijerinckia indica
Microbacterium testaceum,Mycobacterium sp. JLS,Novosphingobium sp. PP1Y,Turneriella parva
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Streptomyces pratensis
Novosphingobium aromaticivorans
Deinococcus gobiensis,Streptomyces avermitilis
Mycobacterium neoaurum,Sphingobium japonicum
Gloeobacter violaceus
Mycobacterium gilvum
