Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus suis
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Streptococcus constellatus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Streptococcus anginosus
Enterococcus casseliflavus
Streptococcus mutans
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sanfranciscensis
Zobellia galactanivorans
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Maribacter sp. HTCC2170
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Aequorivita sublithincola
Carnobacterium maltaromaticum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
[Clostridium] sticklandii
Muricauda ruestringensis,Zunongwangia profunda
Melissococcus plutonius
Robiginitalea biformata
Gramella forsetii
Croceibacter atlanticus
Lactobacillus salivarius
Nonlabens dokdonensis
Pediococcus claussenii
Flavobacterium indicum
Polaribacter sp. MED152
Pediococcus pentosaceus
Psychroflexus torquis
Lactobacillus johnsonii
Capnocytophaga canimorsus
Flavobacterium johnsoniae
Lactobacillus plantarum,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus sakei
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus reuteri
Flavobacterium psychrophilum
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus rhamnosus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Solibacillus silvestris
Flavobacterium branchiophilum,Listeria welshimeri
Listeria innocua
Aerococcus urinae
Flavobacterium columnare
Listeria ivanovii
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Weissella koreensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus acidophilus,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus cereus
Leuconostoc citreum
Bacillus thuringiensis
Lactobacillus brevis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis,Lactobacillus buchneri
Bacillus atrophaeus,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus helveticus
Bacillus infantis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus crispatus
Bacillus megaterium,Capnocytophaga ochracea
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Staphylococcus carnosus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Owenweeksia hongkongensis
Bacillus clausii
Ornithobacterium rhinotracheale
Geobacillus sp. WCH70,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Riemerella anatipestifer
Geobacillus sp. GHH01
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Fluviicola taffensis
Geobacillus sp. JF8
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus polymyxa,Weeksella virosa
Brevibacillus brevis
Oenococcus oeni,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Paenibacillus larvae
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Erysipelothrix rhusiopathiae,Paludibacter propionicigenes
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Dyadobacter fermentans
Desulfosporosinus acidiphilus
Pedobacter saltans
Desulfitobacterium hafniense
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides thetaiotaomicron,Desulfosporosinus meridiei,Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Bacteroides fragilis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Cytophaga hutchinsonii
Pedobacter heparinus
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium novyi,Tannerella forsythia
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Parabacteroides distasonis
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Spiroplasma diminutum
Alistipes finegoldii,Clostridium perfringens,Moorella thermoacetica,Spiroplasma taiwanense
Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius
Porphyromonas asaccharolytica
Chitinophaga pinensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Porphyromonas gingivalis
Clostridium saccharobutylicum
Emticicia oligotrophica,Heliobacterium modesticaldum
Clostridium acetobutylicum
Haliscomenobacter hydrossis
Clostridium kluyveri
Leadbetterella byssophila
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] cellulolyticum
Mesoplasma florum
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Flexibacter litoralis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Roseburia hominis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Phytoplasma australiense
Veillonella parvula
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Eubacterium limosum
Desulfotomaculum acetoxidans,Mycoplasma mycoides
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma leachii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Runella slithyformis
Acetobacterium woodii
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma capricolum
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum ruminis
Eubacterium rectale
Mycoplasma putrefaciens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma mali
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Filifactor alocis
Selenomonas ruminantium,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Spirosoma linguale
Caldanaerobacter subterraneus
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus intestini
Geobacter sulfurreducens,Halobacteroides halobius,Mycoplasma cynos
Prochlorococcus marinus,Selenomonas sputigena
Deinococcus maricopensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Synechococcus sp. RCC307
Thermacetogenium phaeum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi,Mycoplasma pulmonis
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma synoviae
Desulfobulbus propionicus
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Finegoldia magna,Mycoplasma fermentans
Deinococcus peraridilitoris
Thermaerobacter marianensis
Ureaplasma urealyticum
Syntrophus aciditrophicus
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii,Desulfurispirillum indicum
Desulfotalea psychrophila
Acinetobacter sp. ADP1
Ureaplasma parvum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Mycoplasma hyorhinis
Synechococcus elongatus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Acinetobacter calcoaceticus
Mycoplasma agalactiae,Pelobacter propionicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas posidonica
Mycoplasma bovis
Haliangium ochraceum
Thioflavicoccus mobilis
Deinococcus gobiensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter cinaedi
Marinomonas mediterranea,Thermovirga lienii
Alcanivorax dieselolei
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Mycoplasma hyopneumoniae
Caldilinea aerophila
Aggregatibacter aphrophilus,Deinococcus geothermalis,Helicobacter hepaticus
Brachyspira intermedia
Chamaesiphon minutus
Alcanivorax borkumensis
Desulfobacterium autotrophicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dictyoglomus turgidum,Spiribacter salinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,gamma proteobacterium HdN1
Leptospira biflexa
Neisseria meningitidis
Pseudomonas protegens,Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. TKP
Dictyoglomus thermophilum
Helicobacter bizzozeronii
Bibersteinia trehalosi,Chlorobium phaeobacteroides
Aliivibrio fischeri,Neisseria gonorrhoeae
Serratia proteamaculans
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus watsonii
Belliella baltica,Xylella fastidiosa
Brachyspira pilosicoli,Conexibacter woesei
Candidatus Nitrospira defluvii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Brachyspira hyodysenteriae,Neisseria lactamica,Saprospira grandis
Desulfitobacterium dehalogenans,Echinicola vietnamensis,Ignavibacterium album
Nitrosococcus halophilus
Leptospirillum ferrooxidans
Syntrophobotulus glycolicus
Cycloclasticus sp. P1,Spirochaeta thermophila
Leptotrichia buccalis
Cycloclasticus zancles,Saccharophagus degradans
Shewanella sp. MR-7
Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Halorhodospira halophila,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4,Teredinibacter turnerae
Fusobacterium nucleatum,Leptospirillum ferriphilum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Desulfovibrio vulgaris,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas fuscans
Shewanella sp. ANA-3,Thermincola potens,Vibrio tasmaniensis
Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Melioribacter roseus
Stenotrophomonas maltophilia
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus
Moraxella catarrhalis
Shewanella denitrificans
Pantoea sp. At-9b
Rothia mucilaginosa,Shewanella baltica
Colwellia psychrerythraea
Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella frigidimarina
Streptobacillus moniliformis
Vibrio nigripulchritudo
Desulfotomaculum kuznetsovii,Francisella sp. TX077308
[Clostridium] clariflavum
Butyrivibrio proteoclasticus
Shewanella sediminis
Corallococcus coralloides
Desulfotomaculum reducens
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Sulcia muelleri
Anaerococcus prevotii,Thalassolituus oleivorans
Clostridium sp. BNL1100
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Prevotella melaninogenica
Bacteroides helcogenes,Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Prevotella sp. oral taxon 299
Arthrobacter arilaitensis
Prevotella ruminicola
Bacteroides vulgatus
Leifsonia xyli
Cyclobacterium marinum
Candidatus Uzinura diaspidicola,Rothia dentocariosa
Solitalea canadensis
Rhodospirillum rubrum
Sphingobacterium sp. 21
Corynebacterium resistens,Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium callunae
Tistrella mobilis
Corynebacterium glutamicum,Rhodospirillum photometricum
Intrasporangium calvum,Streptomyces hygroscopicus
Liberibacter crescens
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum,Arthrobacter sp. FB24,Blastococcus saxobsidens
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium kroppenstedtii,Gloeobacter kilaueensis,Sanguibacter keddieii,Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kytococcus sedentarius,Saccharomonospora viridis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces scabiei
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus,Streptomyces cattleya
Modestobacter marinus
Erythrobacter litoralis,Kitasatospora setae,Streptomyces bingchenggensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Streptomyces davawensis
Azospirillum lipoferum,Streptomyces coelicolor
Magnetospirillum gryphiswaldense
Pelagibacterium halotolerans,Thermobifida fusca
Phenylobacterium zucineum,Prevotella denticola
Ilumatobacter coccineus,Nocardioides sp. JS614,Zymomonas mobilis
Gluconobacter oxydans
Synechococcus sp. PCC 7502,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Frankia sp. EAN1pec,Rhodospirillum centenum
Frankia sp. CcI3
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium loti,Propionibacterium acnes,Propionibacterium avidum
Beutenbergia cavernae,Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium opportunistum,Stackebrandtia nassauensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Frankia alni
Rhizobium tropici,Stanieria cyanosphaera
Sphingobium sp. SYK-6
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mesorhizobium australicum,Prevotella intermedia,Rhizobium etli
Agrobacterium vitis,Novosphingobium sp. PP1Y,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter vibrioides,Syntrophothermus lipocalidus
Thermomonospora curvata
