Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma suis
Mycoplasma ovis
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Mycoplasma putrefaciens
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma hyorhinis
Lactobacillus plantarum
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma hominis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus salivarius
Mycoplasma mobile
Lactobacillus ruminis
Mycoplasma crocodyli
Enterococcus faecalis
Mycoplasma bovis
Lactobacillus fermentum
Pediococcus pentosaceus
Lactococcus garvieae,Mycoplasma agalactiae
Staphylococcus aureus
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma arthritidis
Macrococcus caseolyticus,Mycoplasma pulmonis
Lactobacillus sanfranciscensis,Mycoplasma cynos,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae,Mycoplasma conjunctivae
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus haemolyticus,Weissella koreensis
Staphylococcus saprophyticus
Pediococcus claussenii
Brevibacillus brevis,Staphylococcus pseudintermedius
Mycoplasma hyopneumoniae
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus buchneri
Streptococcus parasanguinis
Melissococcus plutonius
Bacillus megaterium
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Aerococcus urinae,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus infantarius
Bacillus anthracis,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis
Streptococcus oralis
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus cereus
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus sanguinis
Bacillus sp. JS,Solibacillus silvestris,Streptococcus macedonicus
Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus equi
Bacillus coagulans,Bacillus pumilus
Streptococcus suis
Bacillus licheniformis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus pasteurianus
Bacillus toyonensis,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus constellatus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus dysgalactiae
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus gordonii,Streptococcus parauberis
Streptococcus anginosus
Halobacillus halophilus,Listeria monocytogenes,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus oligofermentans
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus kefiranofaciens
Listeria ivanovii
Lactobacillus helveticus,Streptococcus mutans
Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Bacillus infantis,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus gasseri
Streptococcus uberis
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus iniae
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Desulfosporosinus acidiphilus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. WCH70
Clostridium cellulovorans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Candidatus Phytoplasma australiense
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus thermoglucosidasius
Synechococcus sp. WH 8102
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Geobacillus thermodenitrificans,Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9902
Glaciecola nitratireducens
Synechococcus sp. CC9311
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Candidatus Phytoplasma mali,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Acholeplasma laidlawii,Synechococcus sp. CC9605
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. JF8
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas macleodii,Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfovibrio salexigens,Gottschalkia acidurici
Glaciecola psychrophila,Roseburia hominis
Pseudoalteromonas atlantica
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas fluorescens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Lachnoclostridium phytofermentans,Syntrophomonas wolfei
Geobacter lovleyi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri,[Eubacterium] eligens
Marivirga tractuosa,Pelobacter propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Riesia pediculicola,Denitrovibrio acetiphilus
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermobacillus composti
Spirochaeta africana
Methylobacillus flagellatus,Tolumonas auensis
Vibrio cholerae
Ralstonia solanacearum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Ralstonia pickettii
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter uraniireducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Carboxydothermus hydrogenoformans,Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas sp. MWYL1,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aeromonas hydrophila,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Burkholderia lata,Burkholderia thailandensis,Haliangium ochraceum
Burkholderia pseudomallei,Marinomonas posidonica
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Vibrio nigripulchritudo
Vibrio campbellii
Aromatoleum aromaticum
Alcanivorax borkumensis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Solitalea canadensis
Burkholderia ambifaria
Alteromonas sp. SN2,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. RPE64,Erwinia billingiae,Halyomorpha halys symbiont,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia glumae,Methylotenera mobilis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Candidatus Portiera aleyrodidarum,Idiomarina loihiensis,Methylotenera versatilis,Rahnella aquatilis
Dechloromonas aromatica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter sp. ADP1,Laribacter hongkongensis,Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella oneidensis
Burkholderia cenocepacia,Desulfobacula toluolica
Burkholderia cepacia
Aliivibrio salmonicida,Desulfococcus oleovorans,Spirochaeta thermophila
Aliivibrio fischeri,Burkholderia vietnamiensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans,Shewanella sp. W3-18-1
Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Vibrio anguillarum
Burkholderia sp. KJ006,Polynucleobacter necessarius,Shewanella putrefaciens
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Proteus mirabilis
Desulfarculus baarsii
Pantoea sp. At-9b,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia sp. YI23
Erwinia amylovora,Kangiella koreensis,Serratia marcescens
Acinetobacter baumannii,Ramlibacter tataouinensis
Ferrimonas balearica
Acinetobacter oleivorans,Enterobacter sp. 638,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Nitratifractor salsuginis,Trichodesmium erythraeum
Pantoea vagans,Polaromonas naphthalenivorans,Vibrio sp. Ex25
Erwinia tasmaniensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Edwardsiella piscicida,Syntrophus aciditrophicus
Leptothrix cholodnii,Yersinia pestis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio alginolyticus,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Hamiltonella defensa,Desulfobacterium autotrophicum,Dickeya zeae
Citrobacter rodentium,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Xenorhabdus nematophila,Yersinia pseudotuberculosis
Dickeya dadantii
Enterobacter asburiae,Thermacetogenium phaeum
Acidovorax citrulli,Marinobacter adhaerens
Providencia stuartii
Alcanivorax dieselolei,Pectobacterium atrosepticum
Escherichia fergusonii,Serratia symbiotica
Citrobacter koseri,Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli,Shigella dysenteriae
Acidovorax avenae
Edwardsiella tarda
Plautia stali symbiont,Salmonella enterica
Candidatus Moranella endobia,Hahella chejuensis,Klebsiella pneumoniae,Pantoea ananatis,Raoultella ornithinolytica,Shigella sonnei
Enterobacter cloacae,Pectobacterium carotovorum
Shigella flexneri
Klebsiella oxytoca
Bacteroides fragilis,Enterobacter lignolyticus,Shigella boydii
Enterobacter sp. R4-368
Klebsiella variicola
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193,Shimwellia blattae
Gallionella capsiferriformans
Salmonella bongori
Enterobacter aerogenes
Kyrpidia tusciae,Morganella morganii,Photorhabdus luminescens
Wigglesworthia glossinidia
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Frateuria aurantia
Caldisericum exile
Sulfuricella denitrificans
Buchnera aphidicola
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Rhodanobacter denitrificans
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermobispora bispora
Chlorobium chlorochromatii
Photorhabdus asymbiotica
Anaerococcus prevotii,Desulfitobacterium dehalogenans
Cellulosilyticum lentocellum
Oscillibacter valericigenes
Rhodopseudomonas palustris
Hirschia baltica
Blattabacterium punctulatus
Hyphomonas neptunium
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Profftella armatura
Cupriavidus necator
Novosphingobium sp. PP1Y,Thermincola potens
Cupriavidus taiwanensis,Ethanoligenens harbinense
Natranaerobius thermophilus
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Paracoccus aminophilus
Azorhizobium caulinodans
Xanthobacter autotrophicus
Erythrobacter litoralis,Ochrobactrum anthropi
Burkholderia rhizoxinica,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519,Nonlabens dokdonensis
Ruminococcus champanellensis,Saprospira grandis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Pelotomaculum thermopropionicum
Ruminococcus albus
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Marinobacter sp. BSs20148
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus
Arcobacter butzleri,Ilumatobacter coccineus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhodomicrobium vannielii
Gallibacterium anatis,Ketogulonicigenium vulgare
Yersinia enterocolitica
Photobacterium profundum
Caldilinea aerophila,Mesorhizobium loti
