Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum rubrum
Xanthobacter autotrophicus
Sphingobium japonicum
Methylobacterium populi
Caulobacter sp. K31
Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodopseudomonas palustris
Chelativorans sp. BNC1
Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Rubrivivax gelatinosus
Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Polymorphum gilvum
Allochromatium vinosum
Methylobacterium radiotolerans
Agrobacterium vitis
Thiocystis violascens
Zymomonas mobilis
Mesorhizobium opportunistum
Thioflavicoccus mobilis
Paracoccus denitrificans
Ochrobactrum anthropi
Halorhodospira halophila
Gluconacetobacter diazotrophicus
Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium sp. 4-46
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rhodobacter sphaeroides
Mesorhizobium australicum
Komagataeibacter medellinensis
Maricaulis maris
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
Methylobacterium extorquens
Starkeya novella
Pelagibacterium halotolerans
Sphingomonas sp. MM-1
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium diazoefficiens
Micavibrio aeruginosavorus
Bartonella tribocorum
Beijerinckia indica
Sinorhizobium fredii
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Novosphingobium aromaticivorans
Asticcacaulis excentricus
Phenylobacterium zucineum
Methylocella silvestris,Sphingobium sp. SYK-6
Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium tumefaciens,Brucella microti
Bartonella quintana
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bartonella grahamii
Brucella abortus
Bartonella australis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella henselae
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium fabrum,Mesorhizobium ciceri
Hirschia baltica
Paracoccus aminophilus
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Caulobacter segnis
Mesorhizobium loti
Agrobacterium sp. H13-3,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium nodulans
Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella bacilliformis,Dinoroseobacter shibae
Caulobacter vibrioides,Erythrobacter litoralis,Hyphomonas neptunium
Bradyrhizobium japonicum
Rickettsia akari
Rickettsia montanensis
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia bellii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Liberibacter crescens,Sphingomonas wittichii
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Roseobacter litoralis
Rhodobacter capsulatus,Rickettsia australis,Rickettsia conorii
Rickettsia massiliae
Rickettsia rhipicephali
Roseobacter denitrificans
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia peacockii,Rickettsia typhi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rickettsia felis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Anaplasma marginale,Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma centrale
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Dickeya dadantii
Thauera sp. MZ1T
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azospira oryzae
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Orientia tsutsugamushi
Delftia sp. Cs1-4
Dechloromonas aromatica
Leptothrix cholodnii
Ruegeria sp. TM1040
Azoarcus sp. KH32C
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. JS42
Azoarcus sp. BH72
Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Parvularcula bermudensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Comamonas testosteroni
Achromobacter xylosoxidans
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfarculus baarsii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio magneticus
Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus
Bordetella bronchiseptica
Methylococcus capsulatus
Bordetella parapertussis,Bordetella petrii
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Frankia sp. CcI3
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Thermomonospora curvata
Magnetococcus marinus
Streptomyces scabiei
Streptomyces violaceusniger
Azotobacter vinelandii,Thiobacillus denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Actinosynnema mirum,Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter salinus
Ralstonia solanacearum
Streptomyces avermitilis
Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Saccharothrix espanaensis
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces bingchenggensis
Blastococcus saxobsidens
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas mendocina
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces sp. PAMC26508
Geobacter sulfurreducens
Frankia sp. EAN1pec
Desulfovibrio africanus,Haliangium ochraceum
Cupriavidus necator
Streptomyces pratensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Chromobacterium violaceum
Geodermatophilus obscurus,Simiduia agarivorans,Streptomyces griseus
Geobacter lovleyi
Streptomyces fulvissimus
Cyanobium gracile,Nocardiopsis dassonvillei
Cupriavidus taiwanensis
Pelobacter propionicus
Pseudomonas entomophila
Geobacter uraniireducens
Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax dieselolei,Gloeobacter kilaueensis
Desulfovibrio desulfuricans,Streptosporangium roseum
Alicycliphilus denitrificans,Nitrosococcus oceani,Pseudonocardia dioxanivorans
Pseudomonas stutzeri
Corallococcus coralloides
Geobacter daltonii,Myxococcus fulvus
Bordetella pertussis,Saccharophagus degradans
Propionibacterium propionicum
Thermobispora bispora
Pseudomonas denitrificans
gamma proteobacterium HdN1
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia cepacia
Pseudomonas brassicacearum
Alcanivorax borkumensis,Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas putida
Amycolatopsis orientalis,Nocardia farcinica
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae,Stenotrophomonas maltophilia,Teredinibacter turnerae
Burkholderia cenocepacia,Pseudomonas fluorescens
Coxiella burnetii,Pseudomonas fulva
Desulfocapsa sulfexigens,Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas posidonica,Myxococcus xanthus,Nitrosococcus halophilus,Syntrophus aciditrophicus
Marinobacter adhaerens
Burkholderia mallei,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Frateuria aurantia,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfotalea psychrophila,Gloeobacter violaceus
Hahella chejuensis
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas sp. MWYL1
Burkholderia ambifaria
Burkholderia pseudomallei,Cyanothece sp. PCC 7425,Gottschalkia acidurici
Desulfomicrobium baculatum,Ferrimonas balearica,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia lata,Desulfovibrio vulgaris
Kytococcus sedentarius,Modestobacter marinus
Desulfatibacillum alkenivorans,Idiomarina loihiensis
Burkholderia thailandensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Heliobacterium modesticaldum,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfohalobium retbaense
Thermobifida fusca
Saccharomonospora viridis
Desulfovibrio alaskensis,Marinobacter sp. BSs20148,Thalassolituus oleivorans
Alkaliphilus metalliredigens,Xanthomonas albilineans
Rhodococcus pyridinivorans,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Aeromonas hydrophila,Burkholderia multivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Shewanella woodyi
Methylobacillus flagellatus,Natranaerobius thermophilus,Propionibacterium acidipropionici,Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio salexigens
Halomonas elongata,Lawsonia intracellularis,Psychromonas ingrahamii
Clostridium tetani,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Brevibacillus brevis,Herbaspirillum seropedicae,Xanthomonas campestris
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Nocardia cyriacigeorgica
Aeromonas salmonicida,Nocardioides sp. JS614,Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Xylella fastidiosa
Clostridium perfringens,Methylophaga frappieri
Desulfovibrio hydrothermalis,Myxococcus stipitatus
Colwellia psychrerythraea
Geobacillus sp. WCH70,Methylophaga nitratireducenticrescens,Roseburia hominis,Sorangium cellulosum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ramlibacter tataouinensis
Acetobacterium woodii,Geobacillus thermodenitrificans,Lysinibacillus sphaericus
Desulfitobacterium dehalogenans,Ralstonia pickettii
Mycobacterium avium
Streptococcus sanguinis
Acidothermus cellulolyticus,Chromohalobacter salexigens,Herminiimonas arsenicoxydans,Rhodococcus opacus,Streptomyces cattleya
Aeromonas veronii
Clostridium botulinum,Synechococcus sp. CC9605
Clostridium saccharobutylicum
Anoxybacillus flavithermus,Delftia acidovorans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Stanieria cyanosphaera,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus ruminis,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfococcus oleovorans,Legionella longbeachae,Listeria monocytogenes,Paenibacillus sp. JDR-2,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfosporosinus acidiphilus,Dichelobacter nodosus,Geobacillus thermoglucosidasius
Eubacterium limosum,Halobacillus halophilus,Legionella pneumophila,Mycobacterium sp. JLS,Sideroxydans lithotrophicus,Streptococcus mitis
Desulfosporosinus orientis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Cyanothece sp. ATCC 51142,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus pseudopneumoniae,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus sp. 1NLA3E,Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidovorax ebreus,Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus faecium,Kribbella flavida,Listeria welshimeri,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae
Bacillus pseudofirmus,Ruminococcus albus,Shimwellia blattae,Streptomyces coelicolor
Clostridiales genomosp. BVAB3,Ethanoligenens harbinense,Lactobacillus delbrueckii,[Clostridium] clariflavum
Enterococcus hirae,Lactobacillus salivarius
Acaryochloris marina,Nakamurella multipartita,Salmonella enterica
Vibrio vulnificus
Actinoplanes missouriensis,Bacillus cytotoxicus,Bacillus infantis,Desulfotomaculum reducens,Methylomonas methanica,Peptoclostridium difficile,Rhodoferax ferrireducens
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus casseliflavus,Listeria innocua,Streptomyces davawensis
Listeria seeligeri
Enterococcus mundtii,Mycobacterium gilvum,Streptococcus parasanguinis
Chamaesiphon minutus,Solibacillus silvestris
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Methylibium petroleiphilum,Nautilia profundicola
Actinoplanes sp. N902-109,Enterobacter lignolyticus,Ilumatobacter coccineus,Listeria ivanovii,Proteus mirabilis
Kineococcus radiotolerans,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Ruminococcus champanellensis,Streptococcus intermedius,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Verrucosispora maris
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus anginosus,[Eubacterium] eligens
Corynebacterium efficiens,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes sp. SE50/110,Catenulispora acidiphila,Lactococcus garvieae,Synechococcus sp. PCC 7002
Corynebacterium resistens,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. WH 8102
Calothrix sp. PCC 7507,Lactobacillus plantarum
Aerococcus urinae,Propionibacterium freudenreichii
Helicobacter hepaticus,Rivularia sp. PCC 7116
Clostridium acetobutylicum,Clostridium ljungdahlii,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Mycobacterium smegmatis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Polaromonas sp. JS666
Microcoleus sp. PCC 7113
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus sakei,Morganella morganii,Pleurocapsa minor,Stackebrandtia nassauensis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Wolinella succinogenes
Nocardia brasiliensis,Polaromonas naphthalenivorans
[Clostridium] sticklandii
Cylindrospermum stagnale,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus brevis,Paenibacillus larvae
Burkholderia gladioli
Anaerococcus prevotii,Clostridium kluyveri,Corynebacterium variabile,Lactobacillus kefiranofaciens,Paenibacillus polymyxa,Providencia stuartii
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium glutamicum,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus buchneri,Micromonospora aurantiaca,Synechococcus sp. RCC307
Lactobacillus acidophilus,Micrococcus luteus,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Sanguibacter keddieii
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium vanbaalenii,Propionibacterium avidum
Corynebacterium urealyticum,Edwardsiella ictaluri,Geitlerinema sp. PCC 7407,Helicobacter cinaedi,Lactobacillus crispatus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Corynebacterium terpenotabidum,Paenibacillus terrae
Trichodesmium erythraeum
Arthrobacter arilaitensis,Kocuria rhizophila
Sulfurimonas autotrophica,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Anabaena cylindrica
Finegoldia magna
Francisella noatunensis,Oscillibacter valericigenes
Burkholderia phytofirmans,Mycobacterium rhodesiae,Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. PCC 7502,Trichormus azollae,Weissella koreensis
Corynebacterium kroppenstedtii,Intrasporangium calvum,Leifsonia xyli
Amycolicicoccus subflavus,Lactobacillus sanfranciscensis,Nitratifractor salsuginis,Oscillatoria acuminata,Synechococcus elongatus
Corynebacterium halotolerans,Crinalium epipsammum,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus fermentum,[Cellvibrio] gilvus
[Clostridium] cellulolyticum
Nostoc sp. PCC 7524
Corynebacterium argentoratense
Microcystis aeruginosa
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium diphtheriae,Sulfuricurvum kujiense,Truepera radiovictrix
Burkholderia glumae,Lactobacillus reuteri
Nostoc sp. PCC 7120,Oscillatoria nigro-viridis
Arthrospira platensis
Anabaena variabilis,Halothece sp. PCC 7418
Rothia mucilaginosa
Isoptericola variabilis
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Xylanimonas cellulosilytica
Pandoraea pnomenusa
Aminobacterium colombiense
Cellulomonas fimi
Rothia dentocariosa
Beutenbergia cavernae,Sulfurovum sp. NBC37-1
Propionibacterium acnes
