Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. PCC 7002
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Microcystis aeruginosa
Synechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7424
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 7822
Oscillatoria acuminata
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pleurocapsa minor
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Nostoc punctiforme
Microcoleus sp. PCC 7113
Arthrospira platensis
Oscillatoria nigro-viridis
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Chamaesiphon minutus
Crinalium epipsammum,Synechococcus sp. CC9605
Nostoc sp. PCC 7120
Calothrix parietina
Chroococcidiopsis thermalis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermosynechococcus elongatus
Stanieria cyanosphaera
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanobacterium stanieri
Cyanothece sp. PCC 7425
Nostoc sp. PCC 7524
Halothece sp. PCC 7418
Anabaena variabilis
Cyanobacterium aponinum
Nostoc sp. PCC 7107
Dactylococcopsis salina
Cylindrospermum stagnale
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Anabaena sp. 90
Trichormus azollae
Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus sp. PCC 7502
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Anoxybacillus flavithermus,Lysinibacillus sphaericus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris
Bacillus pumilus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Gloeobacter kilaueensis
Bacillus sp. JS
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Gloeobacter violaceus
Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus coagulans
Bacillus infantis
Bacillus megaterium,Erysipelothrix rhusiopathiae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus warneri
Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus epidermidis
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus halodurans
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis,Halobacillus halophilus
Bacillus clausii
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Enterococcus mundtii
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus hirae
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus fermentum,Listeria ivanovii
Exiguobacterium sp. AT1b
Peptoclostridium difficile
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus oligofermentans
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus iniae,Thermobacillus composti,[Bacillus] selenitireducens
Aerococcus urinae
Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri
Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter daltonii,Streptococcus lutetiensis
Clostridium botulinum
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus salivarius,Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter metallireducens
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter sulfurreducens,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus parauberis
Clostridium cellulovorans
Lactobacillus crispatus,Thermosediminibacter oceani
Amphibacillus xylanus,Clostridium novyi,Lactobacillus sakei
Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus helveticus,Pelobacter propionicus,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Streptococcus dysgalactiae
Tetragenococcus halophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus ruminis,Spiroplasma taiwanense
Weissella koreensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus brevis
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium perfringens
Streptococcus mutans,Streptococcus suis
Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter lovleyi
Mesoplasma florum
Lactobacillus buchneri
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Caldilinea aerophila,Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Leuconostoc carnosum
Geobacter uraniireducens
Oenococcus oeni
Geobacter bemidjiensis
Clostridium pasteurianum
Clostridium beijerinckii
Kyrpidia tusciae
Caldanaerobacter subterraneus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium ljungdahlii
Thioflavicoccus mobilis
Thermaerobacter marianensis
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Magnetococcus marinus,Mycoplasma putrefaciens
Cellulosilyticum lentocellum
Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacter wiegelii
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum,Eubacterium limosum,Mycoplasma mycoides
Clostridium kluyveri,Ilyobacter polytropus
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] cellulolyticum
Nitrosococcus watsonii,Syntrophomonas wolfei
Halothiobacillus neapolitanus,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotalea psychrophila
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Sebaldella termitidis
Legionella pneumophila
Anaerolinea thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Conexibacter woesei
Bacteriovorax marinus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio vulgaris
Carboxydothermus hydrogenoformans
Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfovibrio piezophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio salexigens
Desulfarculus baarsii,Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophus aciditrophicus
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas poae
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio magneticus,Haliangium ochraceum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Halobacteroides halobius
Methylococcus capsulatus
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfurispirillum indicum
Cycloclasticus zancles
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylomonas methanica
Desulfobacterium autotrophicum,[Eubacterium] eligens
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Allochromatium vinosum,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Pseudomonas sp. VLB120
Acetobacterium woodii,Coprothermobacter proteolyticus,Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Lawsonia intracellularis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio desulfuricans,Thiocystis violascens
Fusobacterium nucleatum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens,Spirochaeta smaragdinae
Pseudomonas syringae
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Deferribacter desulfuricans,Leptospira biflexa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rubrobacter xylanophilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Pseudomonas monteilii
Legionella longbeachae
Leptospira interrogans
Bdellovibrio bacteriovorus,Kosmotoga olearia,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pseudomonas savastanoi
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Truepera radiovictrix
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfobacula toluolica
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina,Spiribacter salinus
Nautilia profundicola,Pseudomonas fulva
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Helicobacter cinaedi,Serratia plymuthica
Leptospirillum ferriphilum
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Azotobacter vinelandii,Myxococcus fulvus
Deinococcus geothermalis,Desulfococcus oleovorans,Ferrimonas balearica
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermincola potens
Myxococcus stipitatus
Yersinia pseudotuberculosis
Spirochaeta africana,Yersinia pestis
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis
Citrobacter rodentium,Rhodospirillum centenum
Corallococcus coralloides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dichelobacter nodosus,Rahnella aquatilis,Shimwellia blattae
Desulfatibacillum alkenivorans,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Pantoea sp. At-9b
Kangiella koreensis,Oceanimonas sp. GK1
Rahnella sp. Y9602
Aromatoleum aromaticum,Bdellovibrio exovorus,Thermoanaerobacter italicus
Helicobacter cetorum
Proteus mirabilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermotoga elfii
Pseudoxanthomonas spadix
Erwinia billingiae,Salmonella enterica,Shewanella sp. MR-4,Treponema denticola
Fervidobacterium nodosum,Shewanella oneidensis
Cronobacter turicensis,Treponema caldaria,Xanthomonas albilineans
Shewanella sp. MR-7
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Rhodospirillum rubrum,Ruminococcus champanellensis
Francisella tularensis,Stenotrophomonas maltophilia
Francisella sp. TX077308
Marinobacter adhaerens,Xenorhabdus nematophila
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Achromobacter xylosoxidans,Nitrosospira multiformis,Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas alfalfae
Marinomonas posidonica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Clostridium sp. BNL1100,Leptotrichia buccalis,Marinobacter sp. BSs20148
Desulfitobacterium dehalogenans
Erwinia tasmaniensis,Pantoea ananatis,Tistrella mobilis
Frateuria aurantia,Helicobacter bizzozeronii,Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium radiotolerans,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Clostridiales genomosp. BVAB3,Sorangium cellulosum,Syntrophobotulus glycolicus
Erwinia amylovora,Hyphomicrobium sp. MC1,Teredinibacter turnerae,Thalassolituus oleivorans,Treponema pedis,[Clostridium] clariflavum
Ethanoligenens harbinense
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinomonas sp. MWYL1
Azospira oryzae,Pantoea vagans,Shewanella putrefaciens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella sp. W3-18-1
Treponema azotonutricium
Helicobacter pylori,Methylomicrobium alcaliphilum,Rhodopseudomonas palustris
Polymorphum gilvum,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Ignavibacterium album,Meiothermus ruber,Methylobacterium populi,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Vibrio sp. EJY3
Marinomonas mediterranea
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfotomaculum reducens,Helicobacter felis
Hyphomicrobium denitrificans
Oligotropha carboxidovorans
Clostridium sp. SY8519,Methylobacterium extorquens
Modestobacter marinus,Ruminococcus albus
Asticcacaulis excentricus
Frankia sp. EuI1c,Rhizobium etli
Rhodanobacter denitrificans,Sphaerochaeta pleomorpha
Aeromonas veronii,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio anguillarum,[Clostridium] saccharolyticum
Aeromonas hydrophila
Rhizobium tropici,Vibrio furnissii
Frankia alni,Psychrobacter sp. PRwf-1,Saccharophagus degradans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Blastococcus saxobsidens,Halomonas elongata,Olsenella uli,Vibrio vulnificus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. S23321,Frankia sp. CcI3,Methylobacterium nodulans
Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. EAN1pec
Brevundimonas subvibrioides,Pelotomaculum thermopropionicum,Verrucosispora maris
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida,Atopobium parvulum
Kytococcus sedentarius
Calditerrivibrio nitroreducens,Nakamurella multipartita,Parachlamydia acanthamoebae
Actinoplanes missouriensis,Cellulomonas flavigena,Sulfurimonas autotrophica
Phenylobacterium zucineum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Burkholderia phymatum
Bartonella australis,Eggerthella sp. YY7918
Geodermatophilus obscurus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinosynnema mirum
Vibrio cholerae
Clavibacter michiganensis,Kineococcus radiotolerans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Kribbella flavida,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Thermoanaerobacter brockii
Nocardia brasiliensis,Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium chubuense,Salinispora tropica,[Cellvibrio] gilvus
Nocardia farcinica,Tsukamurella paurometabola
Cellulomonas fimi,Thermomonospora curvata
Psychromonas ingrahamii,Saccharothrix espanaensis,Salinispora arenicola,Symbiobacterium thermophilum
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium smegmatis
Adlercreutzia equolifaciens,Halanaerobium hydrogeniformans,Intrasporangium calvum,Terriglobus saanensis
Corynebacterium argentoratense,Gordonia polyisoprenivorans,Granulicella tundricola
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces violaceusniger,Terriglobus roseus
Streptomyces bingchenggensis
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus hoagii,Streptosporangium roseum
Kitasatospora setae,Rothia mucilaginosa,Streptomyces cattleya
Helicobacter mustelae
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces albus,Thermobifida fusca
Beutenbergia cavernae,Sanguibacter keddieii,Stackebrandtia nassauensis
Isoptericola variabilis
Corynebacterium diphtheriae,Moraxella catarrhalis
Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium jeikeium,Sphaerochaeta coccoides
Rothia dentocariosa
Candidatus Koribacter versatilis,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium efficiens,Finegoldia magna,Microbacterium testaceum
Corynebacterium aurimucosum,Gemmatimonas aurantiaca,Rhodococcus pyridinivorans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermobispora bispora
Jonesia denitrificans
Herminiimonas arsenicoxydans
Acidobacterium capsulatum
Janthinobacterium sp. Marseille
Collimonas fungivorans,Rhodothermus marinus
Streptomyces davawensis
Propionibacterium freudenreichii,Sulfobacillus acidophilus
Meiothermus silvanus
Microlunatus phosphovorus
Erwinia pyrifoliae,Propionibacterium acnes,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Solibacter usitatus,Leptospira borgpetersenii
Erwinia sp. Ejp617,Propionibacterium propionicum
Yersinia enterocolitica
Granulicella mallensis
Salinibacter ruber
Bifidobacterium asteroides,Hippea maritima
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Marinithermus hydrothermalis
Thermodesulfatator indicus
Mobiluncus curtisii
