Isosphaera pallida
Singulisphaera acidiphila
Polymorphum gilvum
Planctomyces limnophilus
Sinorhizobium meliloti
Planctomyces brasiliensis
Rhizobium leguminosarum
Thermomonospora curvata
Phycisphaera mikurensis
Streptosporangium roseum
Sorangium cellulosum
Saccharopolyspora erythraea
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces cattleya
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Pirellula staleyi
Methylobacterium sp. 4-46,Stigmatella aurantiaca
Nocardia farcinica
Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis mediterranei
Thermobispora bispora
Modestobacter marinus
Azotobacter vinelandii
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia sp. EuI1c
Myxococcus fulvus
Thauera sp. MZ1T
Methylobacterium nodulans,Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Myxococcus xanthus
Kitasatospora setae,Methylobacterium extorquens
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces venezuelae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Streptomyces collinus
Micromonospora sp. L5
Rhodopirellula baltica
Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia cyriacigeorgica
Pseudonocardia dioxanivorans
Micromonospora aurantiaca
Actinosynnema mirum,Frankia alni
Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Alkalilimnicola ehrlichii
Mycobacterium avium
Corallococcus coralloides
Streptomyces scabiei
Kribbella flavida
Methylobacterium populi
Streptomyces pratensis
Verrucosispora maris
Gloeobacter kilaueensis,Thiocystis violascens
Methylacidiphilum infernorum
Myxococcus stipitatus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Catenulispora acidiphila
Cellulomonas fimi
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium acidipropionici
Desulfarculus baarsii
Actinoplanes friuliensis,Azospira oryzae,Thioflavicoccus mobilis
Nocardia brasiliensis,Nocardioides sp. JS614
Gloeobacter violaceus,Streptomyces avermitilis
Mycobacterium smegmatis
Haliangium ochraceum
Kineococcus radiotolerans
Pseudomonas stutzeri
Streptomyces davawensis,Thermotoga thermarum
Kytococcus sedentarius
Salinispora arenicola
Bradyrhizobium diazoefficiens
Burkholderia sp. CCGE1002,Mycobacterium sp. JLS
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. CcI3
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Cellulomonas flavigena
Nocardiopsis dassonvillei,Sanguibacter keddieii
Nocardiopsis alba
Caulobacter segnis,Thermobifida fusca
Geobacter bemidjiensis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Starkeya novella
Ammonifex degensii,Thermus thermophilus
Caulobacter vibrioides,Methylobacterium radiotolerans,Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium japonicum
Frankia sp. EAN1pec,Thermus scotoductus
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Methylococcus capsulatus,Thermus oshimai
Chlorobium phaeobacteroides,Geobacter metallireducens
Azospirillum brasilense,Salinispora tropica
Rhodococcus hoagii
Bradyrhizobium oligotrophicum
Geobacter sp. M18
Oceanithermus profundus,Rhodospirillum photometricum,Thermotoga maritima
Pseudomonas putida,Rhodococcus jostii,Spirochaeta thermophila,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermotoga sp. RQ2
[Cellvibrio] gilvus
Rubrobacter xylanophilus,Thermacetogenium phaeum
Mycobacterium chubuense
Thermotoga petrophila
Pseudomonas monteilii
Phenylobacterium zucineum,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter sp. M21,Marinithermus hydrothermalis,Pseudomonas protegens,Rhodospirillum centenum
Pseudomonas entomophila
Bradyrhizobium sp. S23321,Caldanaerobacter subterraneus
Xanthobacter autotrophicus
Caulobacter sp. K31,Rhodothermus marinus,Roseiflexus sp. RS-1
Thermotoga naphthophila
Azorhizobium caulinodans
Acidithiobacillus caldus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Rhodococcus opacus
Azospirillum lipoferum
Cupriavidus necator
Gordonia sp. KTR9,Halothermothrix orenii,Thermosediminibacter oceani
Corynebacterium halotolerans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Symbiobacterium thermophilum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Nitrobacter winogradskyi,Thermovibrio ammonificans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Gemmatimonas aurantiaca
Acidimicrobium ferrooxidans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Mycobacterium gilvum,Nitrobacter hamburgensis
Nakamurella multipartita,Slackia heliotrinireducens
Coriobacterium glomerans,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Rhodococcus pyridinivorans,Sphaerobacter thermophilus
Geobacter sulfurreducens,Natranaerobius thermophilus,Tsukamurella paurometabola
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anoxybacillus flavithermus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermobacillus composti
Terriglobus saanensis
Geobacillus thermodenitrificans,Kyrpidia tusciae,Magnetospirillum magneticum,Nitrosococcus halophilus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Allochromatium vinosum,Moorella thermoacetica,Thermoanaerobacter brockii
Acidobacterium capsulatum,Gordonia bronchialis,Olsenella uli
Cryptobacterium curtum
Anaerobaculum mobile,Conexibacter woesei,Desulfovibrio desulfuricans,Microlunatus phosphovorus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelobacter propionicus
Acidiphilium multivorum,Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Nitrosococcus oceani,Sinorhizobium fredii,Treponema azotonutricium
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Dictyoglomus turgidum,Fervidobacterium pennivorans
Acidiphilium cryptum,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius,Xylanimonas cellulosilytica
Brevibacillus brevis,Chromobacterium violaceum,Mycobacterium yongonense,Thermoanaerobacter wiegelii
Adlercreutzia equolifaciens,Mycobacterium sp. JDM601,Thermoanaerobacter italicus
Azoarcus sp. KH32C,Carnobacterium sp. 17-4,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Mycobacterium intracellulare,Nitrosococcus watsonii,Pelobacter carbinolicus,Thiobacillus denitrificans
Brevundimonas subvibrioides,Carnobacterium sp. WN1359,Intrasporangium calvum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhodospirillum rubrum,Saccharomonospora viridis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Azoarcus sp. BH72,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacter lovleyi,Granulicella tundricola,Mycobacterium indicus pranii
Fretibacterium fastidiosum,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium marinum
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Koribacter versatilis,Heliobacterium modesticaldum,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Pseudomonas sp. VLB120,Stackebrandtia nassauensis,Treponema caldaria
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans,Mycobacterium tuberculosis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Clostridium novyi,Desulfovibrio africanus,Dictyoglomus thermophilum,Fibrobacter succinogenes,Mycobacterium liflandii,Nautilia profundicola,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas aeruginosa,Saprospira grandis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium botulinum,Corynebacterium efficiens
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacillus sp. WCH70,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodococcus erythropolis,Roseiflexus castenholzii
Desulfovibrio alaskensis,Halomonas elongata,Lactobacillus rhamnosus,Propionibacterium propionicum
Bacillus cereus,Exiguobacterium sp. AT1b,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium bovis,Mycobacterium ulcerans,Nitratifractor salsuginis
Amycolicicoccus subflavus,Paenibacillus polymyxa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Fervidobacterium nodosum,Haliscomenobacter hydrossis,Isoptericola variabilis,Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophomonas wolfei,Thermincola potens,Thiomonas arsenitoxydans
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Halorhodospira halophila,Opitutus terrae,Terriglobus roseus
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfotomaculum acetoxidans,Eggerthella lenta,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Mycobacterium kansasii,Paenibacillus sp. JDR-2,Propionibacterium freudenreichii,Xanthomonas oryzae
Bacillus anthracis,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus mucilaginosus,Thermobaculum terrenum
Desulfurispirillum indicum,Leifsonia xyli,Meiothermus ruber,Paenibacillus terrae,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Caldilinea aerophila,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Croceibacter atlanticus,Frateuria aurantia,Paenibacillus larvae
Chromohalobacter salexigens,Clavibacter michiganensis,Desulfobacterium autotrophicum,Paracoccus denitrificans
Corynebacterium jeikeium,Deferribacter desulfuricans,Pseudomonas fluorescens,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfobulbus propionicus,Meiothermus silvanus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Chloroflexus aggregans,Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudomonas denitrificans,Tistrella mobilis
Kocuria rhizophila,Streptococcus equi
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Beutenbergia cavernae,Cyanobium gracile,Pleurocapsa minor,Pseudomonas fulva
Brachybacterium faecium,Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Carnobacterium maltaromaticum,Deinococcus peraridilitoris,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense,Mycobacterium abscessus,Xanthomonas albilineans
Deinococcus radiodurans
Clostridium perfringens,Desulfitobacterium dehalogenans,Enterococcus casseliflavus,Legionella longbeachae,Mahella australiensis
Alkaliphilus metalliredigens,Caldicellulosiruptor owensensis,Corynebacterium variabile,Deinococcus deserti,Eggerthella sp. YY7918,Mycobacterium rhodesiae,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfotomaculum ruminis,Enterococcus faecalis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium neoaurum,Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium tetani,Corynebacterium maris,Corynebacterium terpenotabidum,Deinococcus gobiensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Micrococcus luteus
Clostridium cellulovorans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Legionella pneumophila,Pseudomonas mendocina,Streptococcus agalactiae
Bacillus clausii,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cronobacter turicensis,Deinococcus maricopensis,Desulfosporosinus orientis,Magnetococcus marinus
Oligotropha carboxidovorans
Acetobacter pasteurianus,Citrobacter rodentium,Desulfosporosinus meridiei,Rhodomicrobium vannielii,Syntrophus aciditrophicus,Thiomicrospira crunogena
Akkermansia muciniphila,Corynebacterium urealyticum,Deinococcus proteolyticus,Erwinia tasmaniensis,Eubacterium limosum,Methylomonas methanica,Propionibacterium avidum
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Sulfuricella denitrificans
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Methylocystis sp. SC2,Mycobacterium canettii,Pantoea ananatis,Rhizobium etli,Streptococcus oligofermentans,Tropheryma whipplei
Alistipes finegoldii,Cronobacter sakazakii,Pantoea sp. At-9b,Pseudoxanthomonas spadix,Renibacterium salmoninarum
Komagataeibacter medellinensis,Mycobacterium africanum
Syntrophothermus lipocalidus
Bacillus halodurans,Calditerrivibrio nitroreducens,Erysipelothrix rhusiopathiae,Leptospirillum ferriphilum,Pseudomonas brassicacearum,Synechococcus sp. WH 8102
Sulfurovum sp. NBC37-1,Treponema succinifaciens
Amphibacillus xylanus,Enterobacter sp. R4-368,Leptospirillum ferrooxidans,Rhodobacter capsulatus,Rubrivivax gelatinosus,Salmonella enterica
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Leptospira biflexa
Klebsiella oxytoca,Pantoea vagans,Sulfurospirillum deleyianum,Thermocrinis albus
Microbacterium testaceum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae
Oceanimonas sp. GK1,Persephonella marina
Thermomicrobium roseum
Gluconobacter oxydans,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Sphingomonas wittichii
Agrobacterium tumefaciens,Bdellovibrio bacteriovorus,Erwinia billingiae,Rothia mucilaginosa,Xenorhabdus nematophila
Dickeya dadantii,Herpetosiphon aurantiacus,Lactobacillus crispatus,Lactococcus garvieae,Treponema pallidum
Citrobacter koseri,Enterobacter cloacae,Sulfurospirillum barnesii
Beijerinckia indica,Deinococcus geothermalis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Dickeya zeae,Maricaulis maris,Plautia stali symbiont,Xenorhabdus bovienii
Aeromonas hydrophila,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Treponema paraluiscuniculi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodobacter sphaeroides,Thermosipho melanesiensis
Bdellovibrio exovorus
Desulfatibacillum alkenivorans,Mesorhizobium opportunistum,Morganella morganii,Vibrio cholerae
Coxiella burnetii,Klebsiella variicola,Mesorhizobium ciceri
Edwardsiella ictaluri,Klebsiella pneumoniae,Neisseria meningitidis,Verminephrobacter eiseniae
Geitlerinema sp. PCC 7407,Pseudomonas poae
Dechloromonas aromatica,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacter aerogenes,Laribacter hongkongensis,Methylocella silvestris,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Novosphingobium sp. PP1Y,Pectobacterium carotovorum
Oscillatoria acuminata
Hyphomonas neptunium,Leadbetterella byssophila,Vibrio vulnificus
Burkholderia phenoliruptrix,Methylibium petroleiphilum,Raoultella ornithinolytica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia sp. CCGE1003,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1001,Ramlibacter tataouinensis
Hyphomicrobium sp. MC1,Mesorhizobium australicum,Yersinia enterocolitica
Chroococcidiopsis thermalis,Desulfococcus oleovorans,Microcoleus sp. PCC 7113
Bacteroides helcogenes,Marinomonas posidonica,Ruegeria pomeroyi,Spiroplasma syrphidicola
alpha proteobacterium HIMB59
Pandoraea pnomenusa
Spiroplasma chrysopicola,Variovorax paradoxus
Acidovorax avenae,Synechocystis sp. PCC 6803
Advenella kashmirensis,Halothece sp. PCC 7418
Dinoroseobacter shibae,Ethanoligenens harbinense
Asticcacaulis excentricus,Chlorobaculum tepidum
Bordetella petrii,Chlorobaculum parvum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Vibrio furnissii
Bordetella pertussis,Erythrobacter litoralis,Leptotrichia buccalis
Chloroherpeton thalassium
Anabaena sp. 90,Ilumatobacter coccineus
Alicycliphilus denitrificans,Bordetella avium,Burkholderia cenocepacia
Thiomonas intermedia
Calothrix sp. PCC 7507,Vibrio tasmaniensis
Ralstonia pickettii
Mesorhizobium loti,Pelagibacterium halotolerans,Ruegeria sp. TM1040
Enterobacter lignolyticus,Rhizobium sp. IRBG74
Chelativorans sp. BNC1,Ralstonia solanacearum
Sphingomonas sp. MM-1,Turneriella parva
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Cupriavidus pinatubonensis
Taylorella equigenitalis
Marinobacter adhaerens
Pseudomonas syringae
Gallionella capsiferriformans
Desulfovibrio aespoeensis
Salinibacter ruber
Propionibacterium acnes
Pelodictyon luteolum
Burkholderia gladioli
Novosphingobium aromaticivorans
Corynebacterium argentoratense,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sphingopyxis alaskensis
Fusobacterium nucleatum
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia multivorans
Brucella canis,Brucella suis,Corynebacterium glutamicum
