Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01,Solibacillus silvestris
Geobacillus kaustophilus
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. JF8
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Halobacillus halophilus
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Paenibacillus terrae
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus hirae
Exiguobacterium sibiricum,Melissococcus plutonius
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Enterococcus faecalis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Paenibacillus larvae
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Acetohalobium arabaticum
Paenibacillus polymyxa
Ammonifex degensii
Megasphaera elsdenii
Acholeplasma laidlawii
Pediococcus claussenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfitobacterium hafniense
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Weissella koreensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus equi,Streptococcus sanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus mitis
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Lactococcus garvieae,Streptococcus anginosus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus mutans
Streptococcus gordonii
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus
Thermobacillus composti
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus delbrueckii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leuconostoc citreum
Alkaliphilus metalliredigens
Leuconostoc gelidum
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium novyi
Clostridium perfringens,Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Oenococcus oeni
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Moorella thermoacetica
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Spiroplasma apis
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum
Kyrpidia tusciae
Veillonella parvula
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma putrefaciens
Halothermothrix orenii
Thermosediminibacter oceani
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis,[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Syntrophus aciditrophicus
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Geobacter metallireducens
Selenomonas ruminantium,[Eubacterium] eligens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Geobacter lovleyi
Thermoanaerobacter mathranii
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma australiense
Geobacter daltonii
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Thermaerobacter marianensis
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Halanaerobium praevalens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfarculus baarsii
Clostridium sp. SY8519
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Selenomonas sputigena
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Haliangium ochraceum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus,Synechococcus sp. WH 7803,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. CC9902
Deferribacter desulfuricans,Dictyoglomus turgidum
Acaryochloris marina
Desulfovibrio aespoeensis
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermovirga lienii
Conexibacter woesei,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomonile tiedjei
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. K,Denitrovibrio acetiphilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfurispirillum indicum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio africanus,Ignavibacterium album
Mycoplasma cynos
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio desulfuricans
Deinococcus peraridilitoris,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cellvibrio japonicus,Wolinella succinogenes,gamma proteobacterium HdN1
Oscillatoria nigro-viridis
Methylomonas methanica
Lawsonia intracellularis
Leptospirillum ferriphilum
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas aeruginosa
Deinococcus proteolyticus,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Magnetococcus marinus
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas monteilii,Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Deinococcus radiodurans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Chlorobium phaeovibrioides,Spirochaeta thermophila
Chlorobaculum parvum,Ureaplasma urealyticum
Pseudomonas savastanoi,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Marinomonas sp. MWYL1,Melioribacter roseus,Nitrosococcus oceani,Waddlia chondrophila
Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans
Chlorobium phaeobacteroides,Myxococcus xanthus,Pseudomonas brassicacearum
Granulicella tundricola,Pseudomonas fulva
Azotobacter vinelandii,Bacteriovorax marinus,Cycloclasticus sp. P1,Hahella chejuensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Cycloclasticus zancles
Chlorobaculum tepidum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Natranaerobius thermophilus
Oceanithermus profundus
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Xylella fastidiosa
Chlorobium limicola
Pelodictyon luteolum
Acidithiobacillus ferrivorans
Pelotomaculum thermopropionicum
Nitrosococcus halophilus
Thermincola potens
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Kosmotoga olearia
Dichelobacter nodosus
Halorhodospira halophila
Chromobacterium violaceum,Frateuria aurantia
Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylococcus capsulatus
Rhodanobacter denitrificans
Solitalea canadensis,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica
Acidithiobacillus caldus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Sulfurihydrogenibium azorense
Alteromonas macleodii
Colwellia psychrerythraea,Parachlamydia acanthamoebae
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus,Teredinibacter turnerae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia ambifaria
Psychromonas sp. CNPT3,Salmonella enterica
Idiomarina loihiensis
Vibrio alginolyticus
Desulfotomaculum reducens
Photobacterium profundum
Methylophaga frappieri
Vibrio vulnificus
Vibrio sp. Ex25
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Vibrio nigripulchritudo
Azoarcus sp. BH72,Psychrobacter arcticus
Burkholderia pseudomallei,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thiomonas intermedia
Aliivibrio salmonicida,Shewanella baltica
Shewanella denitrificans
Burkholderia cenocepacia,Dechloromonas aromatica
Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. YI23
Advenella kashmirensis,Burkholderia vietnamiensis
Clostridium sp. BNL1100
Achromobacter xylosoxidans,Azoarcus sp. KH32C,Vibrio campbellii,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia mallei,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Burkholderia multivorans,Thermoanaerobacter brockii
Pusillimonas sp. T7-7
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Burkholderia rhizoxinica,Ethanoligenens harbinense
Aromatoleum aromaticum
Glaciecola nitratireducens,Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus,Modestobacter marinus
Leifsonia xyli
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter chlorophenolicus
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Streptomyces fulvissimus
Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces pratensis
Frankia alni,Intrasporangium calvum
Streptomyces davawensis
Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Kytococcus sedentarius
Gemmatimonas aurantiaca,Kitasatospora setae,Rhodococcus jostii,Streptomyces scabiei
Streptomyces venezuelae
Rhodococcus opacus
Actinoplanes missouriensis
