Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Bacillus infantis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus halodurans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. JF8
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Bacillus clausii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Carnobacterium sp. WN1359
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus johnsonii
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium novyi
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Halothermothrix orenii
Melissococcus plutonius
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Clostridium acetobutylicum,Paenibacillus larvae
Thermacetogenium phaeum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus salivarius
Paenibacillus polymyxa
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus sakei
Paenibacillus terrae
Mahella australiensis
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius,Pediococcus pentosaceus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus,Pediococcus claussenii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus plantarum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus fermentum
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Thermobacillus composti
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc gelidum
Streptococcus anginosus,Streptococcus equi
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus intermedius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus gasseri
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus mutans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactococcus lactis
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Lactococcus garvieae
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Oenococcus oeni
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium cellulovorans
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Gottschalkia acidurici
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani,Kyrpidia tusciae
Ammonifex degensii
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,[Clostridium] stercorarium
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma taiwanense
Veillonella parvula
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Filifactor alocis
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermaerobacter marianensis
Geobacter metallireducens
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Syntrophomonas wolfei
Geobacter sulfurreducens
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Eubacterium rectale,Syntrophus aciditrophicus
Acetobacterium woodii,Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter lovleyi,[Clostridium] cellulolyticum
[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Mycoplasma capricolum
Geobacter sp. M18
Clostridium sp. SY8519,Geobacter bemidjiensis
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma leachii,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfarculus baarsii,Mycoplasma mycoides
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Mycoplasma putrefaciens,Syntrophobacter fumaroxidans
Selenomonas ruminantium
Desulfobacca acetoxidans,Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Desulfobulbus propionicus,Thermovirga lienii
Conexibacter woesei
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Atopobium parvulum,Desulfococcus oleovorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio alaskensis,Prochlorococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfomicrobium baculatum
Rubrobacter xylanophilus
Butyrivibrio proteoclasticus,Haliangium ochraceum
Deferribacter desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Synechococcus sp. WH 7803,Truepera radiovictrix
Selenomonas sputigena
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfitobacterium dehalogenans
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfurispirillum indicum
Caldilinea aerophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfobacula toluolica
Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferriphilum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldisericum exile,Leptospirillum ferrooxidans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Rhodothermus marinus
Anaerolinea thermophila,Thermobispora bispora
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Deinococcus proteolyticus
Spirochaeta thermophila
Allochromatium vinosum,Oscillatoria nigro-viridis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Deinococcus maricopensis,Oceanithermus profundus
Ignavibacterium album
Cellvibrio japonicus,Lawsonia intracellularis
Marinomonas posidonica,Nitrosococcus watsonii
Melioribacter roseus,Xanthomonas albilineans
Marinithermus hydrothermalis
Marivirga tractuosa,Methylomonas methanica
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus zancles
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Saccharophagus degradans
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Xanthomonas euvesicatoria
Pelotomaculum thermopropionicum
Slackia heliotrinireducens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas campestris
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Myxococcus xanthus,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Corallococcus coralloides,Marinomonas sp. MWYL1,Myxococcus fulvus,Pseudomonas brassicacearum
Frateuria aurantia,Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus halophilus
Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca
Laribacter hongkongensis,Myxococcus stipitatus
Brachyspira intermedia
Azotobacter vinelandii
Syntrophobotulus glycolicus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas fulva
Cytophaga hutchinsonii
Thermincola potens
Brachyspira pilosicoli
Alcanivorax dieselolei
Ureaplasma parvum
gamma proteobacterium HdN1
Desulfotomaculum kuznetsovii,Ureaplasma urealyticum
Hahella chejuensis
Acidithiobacillus caldus
Simiduia agarivorans,Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfotomaculum reducens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylococcus capsulatus
Vibrio parahaemolyticus
Parachlamydia acanthamoebae
Colwellia psychrerythraea
Azoarcus sp. KH32C
Vibrio alginolyticus
Escherichia coli
Brachyspira murdochii
Thalassolituus oleivorans,Vibrio vulnificus
Teredinibacter turnerae
Aliivibrio salmonicida
Cupriavidus taiwanensis
Shewanella denitrificans
Enterobacter sp. R4-368
Methylobacillus flagellatus
Paludibacter propionicigenes
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylophaga frappieri
Candidatus Ruthia magnifica
Vibrio campbellii
Vibrio furnissii
Vibrio sp. Ex25
Photobacterium profundum
Alteromonas macleodii,[Clostridium] clariflavum
Aromatoleum aromaticum
Shewanella baltica
Halothiobacillus neapolitanus
Pedobacter heparinus
Shewanella frigidimarina
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense
Glaciecola nitratireducens
Pseudoalteromonas atlantica
Clostridium sp. BNL1100
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c,Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila
Alteromonas sp. SN2
Gemmatimonas aurantiaca
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3
Rothia mucilaginosa
Acidothermus cellulolyticus
Blastococcus saxobsidens,Kitasatospora setae
Streptomyces collinus
Frankia alni,Intrasporangium calvum
Ruminococcus albus
Micrococcus luteus
Actinosynnema mirum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Phenylobacterium zucineum,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Nakamurella multipartita,Streptomyces scabiei
Salinispora tropica,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Geodermatophilus obscurus,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces cattleya,Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus jostii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium abscessus
Cellulomonas fimi,Salinispora arenicola,Streptomyces albus,Streptomyces davawensis
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis orientalis,Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus opacus
Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Pseudonocardia dioxanivorans,Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Actinoplanes friuliensis,Saccharomonospora viridis,Syntrophothermus lipocalidus
Rhodococcus erythropolis
Desulfocapsa sulfexigens,Renibacterium salmoninarum
Caulobacter sp. K31
Amycolatopsis mediterranei,Rothia dentocariosa
Mycobacterium sp. JDM601
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium tuberculosis
Nocardia farcinica
Caulobacter segnis,Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium diphtheriae
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium marinum
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium liflandii,Rhizobium tropici
Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Rhodococcus pyridinivorans
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium loti
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans
Brachybacterium faecium
Liberibacter crescens
Erythrobacter litoralis
Acidiphilium multivorum,Azospirillum lipoferum
Isoptericola variabilis
Kribbella flavida,Sulfobacillus acidophilus
