Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfohalobium retbaense
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacula toluolica
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chromobacterium violaceum
Syntrophus aciditrophicus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotalea psychrophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fluorescens
Deferribacter desulfuricans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azotobacter vinelandii,Desulfurispirillum indicum
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum
Myxococcus fulvus
Pseudomonas fulva
Halorhodospira halophila
Allochromatium vinosum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Nitrosococcus oceani
Corallococcus coralloides
Calditerrivibrio nitroreducens
Geobacillus sp. WCH70
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Thioflavicoccus mobilis
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Spiribacter salinus
Alcanivorax dieselolei,Moorella thermoacetica
Methylococcus capsulatus
Alkalilimnicola ehrlichii,Haliangium ochraceum,Stigmatella aurantiaca,Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Methylomonas methanica,Myxococcus xanthus
Geobacillus sp. C56-T3
Marinomonas posidonica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anoxybacillus flavithermus,Bdellovibrio exovorus,Geobacillus thermoleovorans,Marinomonas sp. MWYL1
Myxococcus stipitatus
Xanthomonas albilineans
Hahella chejuensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Symbiobacterium thermophilum
Marinomonas mediterranea,Oceanimonas sp. GK1
Alcanivorax borkumensis,Escherichia coli
Sorangium cellulosum
Nitrosococcus halophilus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Brevibacillus brevis,Serratia sp. AS13,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Alkaliphilus metalliredigens
Chromohalobacter salexigens,Salmonella enterica,Xenorhabdus bovienii
gamma proteobacterium HdN1
Shigella boydii
Salmonella bongori,Stenotrophomonas maltophilia
Escherichia fergusonii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shigella flexneri
Ferrimonas balearica
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis,Shigella sonnei
Cycloclasticus sp. P1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus pumilus,Edwardsiella ictaluri
Bacillus licheniformis,Cycloclasticus zancles,Edwardsiella piscicida,Halomonas elongata,Vibrio sp. EJY3
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Plautia stali symbiont,Proteus mirabilis,Shimwellia blattae
Bacillus clausii,Erwinia amylovora,Xanthomonas oryzae
Aliivibrio salmonicida,Cellvibrio japonicus
Desulfotomaculum ruminis,Edwardsiella tarda,Vibrio cholerae
Halothiobacillus neapolitanus,Marinobacter adhaerens,Serratia marcescens
Enterobacter cloacae,Erwinia tasmaniensis
Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas suwonensis,Shigella dysenteriae
Klebsiella pneumoniae,Vibrio parahaemolyticus
Bacillus pseudofirmus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Cronobacter sakazakii
Morganella morganii,Xanthomonas fuscans
Bacillus sp. 1NLA3E,Legionella pneumophila,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Vibrio sp. Ex25
Citrobacter koseri,Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. R4-368,Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudoalteromonas atlantica
Rubrobacter xylanophilus,Vibrio campbellii
Enterobacter asburiae
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus infantis,Pantoea ananatis,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans
Vibrio furnissii,Vibrio tasmaniensis
Citrobacter rodentium
Aeromonas veronii,Alteromonas macleodii
Bacillus megaterium
Acidithiobacillus caldus,Klebsiella variicola,Pantoea vagans,Thalassolituus oleivorans,Thermovibrio ammonificans
Aliivibrio fischeri,Dickeya zeae,Raoultella ornithinolytica
Dickeya dadantii,Enterobacter sp. 638,Paenibacillus terrae,Pantoea sp. At-9b
Aeromonas hydrophila
Carboxydothermus hydrogenoformans,Erwinia billingiae,Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus polymyxa
Cronobacter turicensis,Xenorhabdus nematophila,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter aerogenes,Providencia stuartii,Saccharophagus degradans
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella putrefaciens
Candidatus Moranella endobia,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-7
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. W3-18-1
Pectobacterium carotovorum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Laribacter hongkongensis,Rahnella aquatilis,Shewanella baltica
Kangiella koreensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermaerobacter marianensis
Pectobacterium atrosepticum,Photorhabdus luminescens,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter baumannii,Glaciecola nitratireducens,Neisseria meningitidis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Candidatus Koribacter versatilis,Rahnella sp. Y9602,Teredinibacter turnerae
Psychromonas ingrahamii,Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas spadix
Bacillus anthracis,Paenibacillus mucilaginosus,Tolumonas auensis
Shewanella loihica,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio anguillarum
Bacillus coagulans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Neisseria lactamica,Shewanella frigidimarina
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Acinetobacter calcoaceticus,Neisseria gonorrhoeae,Shewanella amazonensis,Vibrio alginolyticus
Bacillus toyonensis
Shewanella woodyi,Vibrio vulnificus
Acinetobacter sp. ADP1,Bacteriovorax marinus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Legionella longbeachae,Methylophaga frappieri
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Idiomarina loihiensis
Thermodesulfatator indicus
Photobacterium profundum
Francisella philomiragia
Magnetococcus marinus
Rubrivivax gelatinosus
Caldilinea aerophila,Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Klebsiella oxytoca,Thiomicrospira crunogena
Staphylococcus epidermidis
Halobacillus halophilus,Hippea maritima,Shewanella violacea
Shewanella pealeana
Glaciecola psychrophila,Staphylococcus aureus
Azoarcus sp. BH72,Solibacillus silvestris
Lactobacillus ruminis,Methylomicrobium alcaliphilum
Francisella sp. TX077308,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia multivorans
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii,Staphylococcus warneri,Thiomonas intermedia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia,Cupriavidus taiwanensis,Francisella noatunensis,Shewanella piezotolerans,Staphylococcus pasteuri
Burkholderia pseudomallei,Haemophilus parainfluenzae,Pusillimonas sp. T7-7
Thiomonas arsenitoxydans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Achromobacter xylosoxidans,Aromatoleum aromaticum,Azospira oryzae,Burkholderia sp. KJ006,Psychrobacter sp. G,Syntrophomonas wolfei
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia ambifaria
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dechloromonas aromatica,Psychrobacter arcticus
Burkholderia lata,Burkholderia mallei,Mannheimia haemolytica
Burkholderia cepacia,Burkholderia rhizoxinica,Colwellia psychrerythraea,Staphylococcus saprophyticus
Bordetella petrii,Burkholderia phytofirmans
Bordetella pertussis,Burkholderia thailandensis,Candidatus Ruthia magnifica
Carnobacterium sp. WN1359,Ralstonia solanacearum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Methylotenera mobilis
Oceanobacillus iheyensis,Pandoraea pnomenusa,Spiroplasma diminutum,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia glumae,Leptothrix cholodnii
Burkholderia phymatum,Herminiimonas arsenicoxydans,Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C
Bordetella avium,Francisella tularensis,Nitrosomonas europaea,Serratia symbiotica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia gladioli
Herbaspirillum seropedicae,Nitrosospira multiformis
Methylibium petroleiphilum
Collimonas fungivorans
Haemophilus influenzae,Spiroplasma apis
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Hamiltonella defensa,Sideroxydans lithotrophicus
Dichelobacter nodosus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Spiroplasma taiwanense,Thermobispora bispora
Acidovorax sp. KKS102,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Comamonas testosteroni
Photorhabdus asymbiotica
Acidovorax ebreus
Mesoplasma florum
Acidovorax sp. JS42
Streptococcus uberis
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Amphibacillus xylanus
Advenella kashmirensis,Methylotenera versatilis,Ramlibacter tataouinensis
Streptococcus gordonii
Carnobacterium maltaromaticum
Alicycliphilus denitrificans
Streptococcus agalactiae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Sphingobium chlorophenolicum
Lactobacillus helveticus
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Azospirillum lipoferum,Janthinobacterium sp. Marseille,Verminephrobacter eiseniae
Rhodoferax ferrireducens
Mycoplasma putrefaciens
Polaromonas naphthalenivorans
Azospirillum brasilense
Sphaerochaeta globosa
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus
Moraxella catarrhalis
Streptococcus intermedius
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacter mathranii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thermoanaerobacter italicus
Leuconostoc carnosum
Novosphingobium sp. PP1Y
Leuconostoc citreum
Aerococcus urinae,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides
Sulfuricella denitrificans
Leuconostoc gasicomitatum,Pelotomaculum thermopropionicum
Leuconostoc gelidum
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Tistrella mobilis
Thiobacillus denitrificans
Desulfocapsa sulfexigens
Azorhizobium caulinodans
Rhodospirillum centenum
Rhodomicrobium vannielii
Pirellula staleyi
Desulfotomaculum reducens
Gemmatimonas aurantiaca
Desulfitobacterium dehalogenans
Variovorax paradoxus
Chelativorans sp. BNC1,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidothermus cellulolyticus
Natranaerobius thermophilus
Magnetospirillum magneticum
Thermincola potens
Coxiella burnetii
Agrobacterium vitis,Brucella ceti,Nakamurella multipartita
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Ochrobactrum anthropi
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor,Xanthobacter autotrophicus
