Faecalibacterium prausnitzii
Roseburia hominis
Clostridium sp. SY8519
butyrate-producing bacterium SS3/4
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Peptoclostridium difficile
Treponema succinifaciens
Bifidobacterium longum
Lactobacillus acidophilus
Bifidobacterium thermophilum
Streptococcus suis
Corynebacterium diphtheriae
Bifidobacterium animalis
Oscillibacter valericigenes
Olsenella uli
Lawsonia intracellularis
Desulfitobacterium hafniense
Acidaminococcus fermentans
Eggerthella lenta
Ruminococcus champanellensis
Bifidobacterium bifidum
Ethanoligenens harbinense
Lactococcus lactis
Acidaminococcus intestini,Streptococcus constellatus
Bacteroides salanitronis
Eggerthella sp. YY7918
Bifidobacterium adolescentis
Selenomonas sputigena
Prevotella dentalis,Syntrophobotulus glycolicus
Coriobacterium glomerans
Adlercreutzia equolifaciens
Enterococcus faecalis
Slackia heliotrinireducens
Bifidobacterium breve
Prevotella ruminicola
Ruminococcus albus
Prevotella denticola
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Fretibacterium fastidiosum
Clostridium kluyveri
Clostridium sp. BNL1100
Bifidobacterium dentium
Selenomonas ruminantium
Filifactor alocis
Enterococcus faecium
Alistipes finegoldii
Clostridium pasteurianum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] clariflavum
[Clostridium] cellulolyticum
Fibrobacter succinogenes,Finegoldia magna
Streptococcus pasteurianus
Prevotella intermedia
Clostridiales genomosp. BVAB3
Treponema primitia
Atopobium parvulum
Symbiobacterium thermophilum
Porphyromonas gingivalis
Dehalobacter sp. CF
Treponema brennaborense
Phycisphaera mikurensis,Thermaerobacter marianensis
Geobacter bemidjiensis
Aeromonas veronii
Eubacterium limosum
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio desulfuricans
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces collinus
Mycobacterium canettii
Catenulispora acidiphila
Streptomyces avermitilis
Heliobacterium modesticaldum
Aeromonas hydrophila
Pelobacter propionicus,Streptomyces hygroscopicus
Thermobacillus composti
Prevotella melaninogenica
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter sp. M18
Mobiluncus curtisii
Aeromonas salmonicida
Streptomyces bingchenggensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Streptomyces scabiei
Conexibacter woesei
Nocardiopsis alba
Kytococcus sedentarius
Kitasatospora setae
Actinosynnema mirum,Frankia sp. EuI1c
Moorella thermoacetica
Desulfovibrio vulgaris
Mycobacterium vanbaalenii,Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces violaceusniger
Desulfovibrio aespoeensis
Thermomonospora curvata
Kribbella flavida
Mycobacterium intracellulare,Streptosporangium roseum
Ramlibacter tataouinensis,Streptomyces davawensis
Frankia alni
Azospira oryzae
Mycobacterium smegmatis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycobacterium yongonense
Brachyspira pilosicoli,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Porphyromonas asaccharolytica
Cyanobium gracile
Rhodococcus hoagii
Frankia sp. EAN1pec
Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus pyridinivorans,Segniliparus rotundus,Streptomyces albus
Acidovorax sp. JS42,Bacteroides helcogenes,Desulfotomaculum kuznetsovii,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium indicus pranii
Micromonospora aurantiaca
Mycobacterium gilvum,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces venezuelae
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio africanus,Saccharothrix espanaensis
Nocardia cyriacigeorgica
Modestobacter marinus,Thermobispora bispora
Megasphaera elsdenii,Rubrivivax gelatinosus
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces cattleya
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudoxanthomonas suwonensis
Corynebacterium halotolerans,Geodermatophilus obscurus,Thermobifida fusca
Mycobacterium sp. JLS
Brachybacterium faecium,Streptomyces coelicolor,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Xylanimonas cellulosilytica
Thermus oshimai
Acidovorax ebreus,Alicycliphilus denitrificans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans,Leifsonia xyli,Methylobacterium populi
Actinoplanes sp. SE50/110,Allochromatium vinosum,Cryptobacterium curtum,Pelotomaculum thermopropionicum,Propionibacterium acidipropionici
Nocardioides sp. JS614
Acidovorax citrulli,Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium abscessus,Oceanimonas sp. GK1,Opitutus terrae
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium rhodesiae,Rhodococcus opacus,Rhodospirillum centenum
Arthrobacter sp. FB24,Azospirillum lipoferum,Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens,Clavibacter michiganensis
Acidiphilium multivorum,Ammonifex degensii,Magnetospirillum magneticum,Nocardia brasiliensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidovorax avenae,Corynebacterium urealyticum,Micrococcus luteus,Micromonospora sp. L5,Oceanithermus profundus,Parabacteroides distasonis
Chromobacterium violaceum,Isoptericola variabilis,Kineococcus radiotolerans
Streptomyces fulvissimus
Amycolatopsis mediterranei,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Propionibacterium propionicum,Pseudoxanthomonas spadix,Saccharopolyspora erythraea
Cellulomonas fimi,Corynebacterium pseudotuberculosis,Syntrophobacter fumaroxidans
Serratia marcescens
Myxococcus fulvus
Acidiphilium cryptum,Intrasporangium calvum,Nakamurella multipartita,[Cellvibrio] gilvus
Bifidobacterium asteroides,Phenylobacterium zucineum,Stenotrophomonas maltophilia,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cellulomonas flavigena
Cupriavidus necator,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium marinum
Bacteroides thetaiotaomicron,Frankia sp. CcI3,Leptothrix cholodnii
Thermus thermophilus
Cupriavidus taiwanensis,Mycobacterium ulcerans,Verrucosispora maris
Candidatus Desulforudis audaxviator,Mycobacterium liflandii,Salinispora arenicola,Treponema denticola
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus jostii,Variovorax paradoxus
Actinoplanes missouriensis
Methylibium petroleiphilum
Meiothermus ruber,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Xanthomonas alfalfae
Corynebacterium variabile,Ralstonia pickettii
Azospirillum brasilense,Propionibacterium avidum
Bacteroides fragilis,Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Corynebacterium maris,Edwardsiella tarda,Methylobacterium sp. 4-46,Ralstonia solanacearum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Azoarcus sp. BH72,Brevundimonas subvibrioides,Novosphingobium aromaticivorans,Tistrella mobilis
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Sanguibacter keddieii
Streptococcus dysgalactiae,Thauera sp. MZ1T
Beutenbergia cavernae,Desulfarculus baarsii
Delftia sp. Cs1-4,Edwardsiella piscicida
Mycobacterium africanum,Sphingobium japonicum,Xanthomonas euvesicatoria
Azotobacter vinelandii,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium terpenotabidum,Delftia acidovorans,Methylobacterium radiotolerans,Thermosediminibacter oceani
Azorhizobium caulinodans
Corynebacterium efficiens,Gloeobacter kilaueensis,Halorhodospira halophila,Herbaspirillum seropedicae,Kocuria rhizophila,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter lovleyi,Mesorhizobium australicum,Myxococcus xanthus,Saccharomonospora viridis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Tsukamurella paurometabola
Caulobacter vibrioides,Corallococcus coralloides,Mesorhizobium ciceri
Sphaerochaeta globosa,Sphingobium sp. SYK-6
Desulfovibrio magneticus,Myxococcus stipitatus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidothermus cellulolyticus,Edwardsiella ictaluri,Paenibacillus mucilaginosus,Rhodanobacter denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Methylobacterium nodulans,Sphingomonas wittichii,Xanthobacter autotrophicus
Microlunatus phosphovorus
Anaeromyxobacter sp. K,Paracoccus denitrificans,Pseudomonas mendocina
Frateuria aurantia,Sphaerobacter thermophilus,Stigmatella aurantiaca,Thioflavicoccus mobilis
Rhodopseudomonas palustris
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rothia mucilaginosa
Leisingera methylohalidivorans,Pseudomonas denitrificans,Thiobacillus denitrificans
Nitrobacter hamburgensis,Propionibacterium freudenreichii,Sphingomonas sp. MM-1
Desulfovibrio alaskensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Achromobacter xylosoxidans,Akkermansia muciniphila,Pseudomonas aeruginosa
Gloeobacter violaceus,Marinithermus hydrothermalis,Rhodobacter sphaeroides,Thioalkalivibrio nitratireducens
Azoarcus sp. KH32C,Dickeya dadantii,Methylobacterium extorquens,Salinispora tropica
Microbacterium testaceum
Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans
Nocardia farcinica
Streptococcus equi
Candidatus Solibacter usitatus,Geobacter metallireducens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Starkeya novella
Rhodococcus erythropolis,Ruegeria pomeroyi
Sphaerochaeta pleomorpha
Bordetella parapertussis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Sphingobium chlorophenolicum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Odoribacter splanchnicus,Sphingopyxis alaskensis
Bordetella bronchiseptica,Pseudomonas stutzeri
Arthrobacter aurescens,Polymorphum gilvum,Thiocystis violascens
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Arthrobacter sp. Rue61a,Bordetella pertussis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Rhizobium leguminosarum
Comamonas testosteroni,Laribacter hongkongensis
Rhodospirillum rubrum,Serratia liquefaciens,Sinorhizobium fredii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans,Polaromonas sp. JS666
Bradyrhizobium oligotrophicum,Citrobacter rodentium
Bradyrhizobium japonicum,Rhizobium etli
Dechloromonas aromatica,Dinoroseobacter shibae,Pseudomonas fulva
Burkholderia glumae,Caldilinea aerophila,Halomonas elongata,Thermus scotoductus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodobacter capsulatus
Geobacter daltonii,Lactobacillus ruminis,Nitratifractor salsuginis
Agrobacterium tumefaciens,Bordetella petrii,Chelativorans sp. BNC1
Cupriavidus pinatubonensis,Klebsiella pneumoniae,Pseudomonas putida,Rhodospirillum photometricum
Ferrimonas balearica,Meiothermus silvanus,Thiomonas arsenitoxydans
Chromohalobacter salexigens,Desulfohalobium retbaense,Pectobacterium carotovorum,Sideroxydans lithotrophicus
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia vietnamiensis,Marinobacter adhaerens,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas monteilii,Rhodothermus marinus
Bacteroides vulgatus,Burkholderia cenocepacia,Cronobacter sakazakii,Hyphomonas neptunium,Klebsiella oxytoca
Burkholderia ambifaria,Corynebacterium aurimucosum,Pantoea vagans,Spiribacter salinus
Brevibacillus brevis,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006
Dehalobacter sp. DCA,Paracoccus aminophilus,Rubrobacter xylanophilus
Burkholderia thailandensis,Dickeya zeae,Kyrpidia tusciae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cupriavidus metallidurans,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Corynebacterium glutamicum,Ketogulonicigenium vulgare,Methylocystis sp. SC2,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas entomophila,Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti,Thermacetogenium phaeum
Desulfurispirillum indicum,Thiomonas intermedia
Aromatoleum aromaticum,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium resistens
Acidithiobacillus caldus,Acidobacterium capsulatum,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Synechococcus sp. WH 8102
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pandoraea pnomenusa,Propionibacterium acnes,Synechococcus sp. RCC307
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptococcus thermophilus,[Bacillus] selenitireducens
Corynebacterium ulcerans,Gluconobacter oxydans,Paenibacillus sp. JDR-2
Cronobacter turicensis,Deinococcus maricopensis,Raoultella ornithinolytica,Rhizobium sp. IRBG74
Burkholderia phymatum,Citrobacter koseri
Agrobacterium sp. H13-3,Enterobacter aerogenes
Bradyrhizobium sp. S23321,Roseobacter denitrificans,Terriglobus roseus
Burkholderia lata
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfotomaculum carboxydivorans,Haliangium ochraceum,Ilumatobacter coccineus,Nitrobacter winogradskyi
Agrobacterium fabrum
Erwinia tasmaniensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Methylococcus capsulatus
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella variicola,Sorangium cellulosum
Acidimicrobium ferrooxidans
Enterobacter cloacae,Pelodictyon luteolum,Shimwellia blattae,Synechococcus sp. CC9605
Agrobacterium vitis
Plautia stali symbiont,Salmonella enterica
Asticcacaulis excentricus,Burkholderia phenoliruptrix,Enterobacter sp. R4-368,Lachnoclostridium phytofermentans,Sinorhizobium medicae
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. YI23,Corynebacterium callunae
Geobacter sulfurreducens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Bordetella avium,Escherichia coli,Escherichia fergusonii,Shigella flexneri,[Clostridium] stercorarium
Burkholderia sp. CCGE1001,Maricaulis maris
Desulfotomaculum acetoxidans,Granulicella mallensis,Methylocella silvestris,Pseudomonas fluorescens,Shigella boydii,Shigella sonnei
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfovibrio piezophilus
Deinococcus deserti,Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b
Salmonella bongori,Spirochaeta thermophila,Thermomicrobium roseum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Burkholderia xenovorans,Erwinia pyrifoliae,Shigella dysenteriae
Burkholderia phytofirmans,Deinococcus proteolyticus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Jannaschia sp. CCS1,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus pneumoniae
Erwinia amylovora,Granulibacter bethesdensis,Sodalis glossinidius
Desulfobulbus propionicus
Burkholderia sp. RPE64,Pseudomonas sp. TKP
Granulicella tundricola,Octadecabacter antarcticus,Pseudomonas brassicacearum,Sulfobacillus acidophilus
Deinococcus gobiensis
Desulfococcus oleovorans,Syntrophothermus lipocalidus
Geobacillus sp. JF8,Pectobacterium atrosepticum
Amycolicicoccus subflavus,Burkholderia rhizoxinica,Corynebacterium kroppenstedtii,Enterobacter asburiae,Shewanella amazonensis
Hyphomicrobium sp. MC1,Pantoea ananatis,Pseudomonas savastanoi
Enterobacter sp. 638,Thermincola potens
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacillus licheniformis,Sulfuricella denitrificans
Streptococcus pyogenes
Simiduia agarivorans
Geobacter uraniireducens,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas sp. UW4,Singulisphaera acidiphila,Syntrophomonas wolfei
Chlorobaculum tepidum
Deinococcus radiodurans
Desulfatibacillum alkenivorans,Hyphomicrobium denitrificans
