Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Starkeya novella
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans
Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Xanthobacter autotrophicus
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella suis
Brucella canis
Brucella abortus,Brucella melitensis
Brucella ceti
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium ciceri
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii
Pusillimonas sp. T7-7
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium nodulans
Allochromatium vinosum
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium sp. 4-46,Rhodoferax ferrireducens
Rhodobacter capsulatus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Thiocystis violascens
Tistrella mobilis
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium nitrativorans
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium multivorum
Phenylobacterium zucineum
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidiphilium cryptum
Rhizobium leguminosarum
Beijerinckia indica
Rhizobium tropici
Sphingobium japonicum
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Methylibium petroleiphilum
Agrobacterium fabrum
Leptothrix cholodnii
Agrobacterium sp. H13-3
Caulobacter vibrioides,Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter segnis
Alicycliphilus denitrificans
Caulobacter sp. K31,Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium vitis
Rubrivivax gelatinosus
Maricaulis maris
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Azospirillum lipoferum
Cupriavidus taiwanensis
Azospirillum brasilense
Bartonella tribocorum
Acidovorax avenae
Brevundimonas subvibrioides
Azoarcus sp. KH32C
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia xenovorans
Liberibacter crescens
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax citrulli
Ralstonia pickettii
Variovorax paradoxus
Cupriavidus necator
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus
Sphingomonas wittichii
Bordetella bronchiseptica
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium aromaticivorans
Polaromonas sp. JS666
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax ebreus
Bordetella parapertussis
Azotobacter vinelandii,Hyphomonas neptunium
Dinoroseobacter shibae
Novosphingobium sp. PP1Y
Thauera sp. MZ1T
Paracoccus aminophilus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Granulibacter bethesdensis
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Cupriavidus pinatubonensis,Leisingera methylohalidivorans
Hirschia baltica
Verminephrobacter eiseniae
Sphingobium sp. SYK-6
Gluconobacter oxydans
Acidovorax sp. KKS102,Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Liberibacter solanacearum
Erythrobacter litoralis
Pseudomonas mendocina
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Burkholderia gladioli
Comamonas testosteroni
Zymomonas mobilis
Micavibrio aeruginosavorus
Pseudomonas aeruginosa
Bordetella petrii
Dechloromonas aromatica,Ketogulonicigenium vulgare
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudomonas denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Rickettsia bellii
Pseudoxanthomonas spadix,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas stutzeri
Rickettsia typhi
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii,Rickettsia prowazekii,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia japonica
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia peacockii
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri
Rickettsia akari
Burkholderia glumae
Rickettsia australis,Rickettsia felis
Parvularcula bermudensis
Methylococcus capsulatus,alpha proteobacterium HIMB59
Rickettsia canadensis
Pandoraea pnomenusa
Thioalkalivibrio nitratireducens
Phaeobacter gallaeciensis
alpha proteobacterium HIMB5
Phaeobacter inhibens
Neorickettsia risticii
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma centrale
Herbaspirillum seropedicae
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Neorickettsia sennetsu
Candidatus Midichloria mitochondrii
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. KJ006
Anaeromyxobacter dehalogenans
Burkholderia thailandensis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Geobacter sulfurreducens
Burkholderia phytofirmans
Alcanivorax borkumensis,Ehrlichia muris
Anaeromyxobacter sp. K
Burkholderia pseudomallei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1001,Mycobacterium smegmatis,Pseudomonas protegens
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia ambifaria
Pseudonocardia dioxanivorans
Burkholderia multivorans
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Burkholderia lata
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia cepacia
Halorhodospira halophila
Leptospirillum ferrooxidans
Xanthomonas campestris
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas fluorescens
Azospira oryzae,Oceanimonas sp. GK1
Geobacter bemidjiensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Syntrophus aciditrophicus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas putida
Roseobacter litoralis
Pseudomonas entomophila
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudomonas monteilii
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Pseudomonas brassicacearum
Xanthomonas oryzae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Collimonas fungivorans
Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1003
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Xanthomonas alfalfae
Orientia tsutsugamushi,Pseudomonas sp. UW4
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia phymatum
Pseudomonas fulva
Tolumonas auensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfobulbus propionicus
Cronobacter sakazakii
Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrivorans,Dickeya dadantii
Xanthomonas axonopodis
Actinoplanes sp. N902-109
Roseobacter denitrificans
Xanthomonas fuscans
Cupriavidus metallidurans
Octadecabacter antarcticus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Spiribacter salinus
Cronobacter turicensis
Bordetella avium
Frateuria aurantia
Halomonas elongata,Octadecabacter arcticus
Myxococcus fulvus
Candidatus Solibacter usitatus,Chromohalobacter salexigens
Edwardsiella tarda
Thiobacillus denitrificans
Myxococcus xanthus
Aeromonas hydrophila
Myxococcus stipitatus
Ralstonia solanacearum
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia sp. YI23
Desulfovibrio magneticus,Methylobacillus flagellatus,Stigmatella aurantiaca
Saccharothrix espanaensis
Intrasporangium calvum
Ramlibacter tataouinensis,Thiomonas arsenitoxydans
Aeromonas salmonicida,Kribbella flavida
Streptomyces violaceusniger
Thiomonas intermedia
Streptomyces collinus
Actinosynnema mirum
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Desulfovibrio africanus,Streptosporangium roseum
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Sulfuricella denitrificans
Citrobacter rodentium
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces albus
Amycolatopsis mediterranei,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces hygroscopicus
Marinobacter sp. BSs20148,Thermomonospora curvata
Amycolatopsis orientalis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Nocardioides sp. JS614
Herminiimonas arsenicoxydans
Thermobispora bispora
Laribacter hongkongensis
Advenella kashmirensis,Kitasatospora setae,Nocardia farcinica,Symbiobacterium thermophilum
Micromonospora aurantiaca,Serratia marcescens
Methylomonas methanica
Marinobacter adhaerens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Streptomyces scabiei
Nocardia cyriacigeorgica
Magnetococcus marinus
Opitutus terrae
Rhodococcus hoagii,Streptomyces pratensis
Frankia sp. EAN1pec
Mycobacterium avium,Thermobifida fusca
Conexibacter woesei,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium intracellulare
Pseudomonas poae
Dickeya zeae
Micromonospora sp. L5
Catenulispora acidiphila,Frankia alni
Corallococcus coralloides,Geobacter lovleyi,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium indicus pranii
Burkholderia rhizoxinica
Streptomyces cattleya
Rhodococcus pyridinivorans
Verrucosispora maris
Acidithiobacillus caldus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. CcI3,Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. SE50/110,Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium yongonense
Aeromonas veronii,Saccharomonospora viridis,Sorangium cellulosum
Pseudomonas syringae
Acidovorax sp. JS42,Streptomyces coelicolor
Bordetella pertussis
Rhodococcus opacus
Mycobacterium gilvum
Halothiobacillus neapolitanus
Xanthomonas albilineans
Acidobacterium capsulatum
Nocardia brasiliensis
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Bdellovibrio exovorus,Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus watsonii
Kytococcus sedentarius
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacter metallireducens,Mycobacterium sp. JDM601
Pseudomonas savastanoi
Alkaliphilus oremlandii
Methylophaga frappieri,Pelobacter carbinolicus
Gordonia bronchialis
Pelobacter propionicus
Gallionella capsiferriformans
Clostridium cellulovorans,Desulfomicrobium baculatum
Deinococcus radiodurans,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pseudomonas sp. TKP,Rhodococcus jostii
Gordonia sp. KTR9
Coxiella burnetii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Modestobacter marinus
Legionella pneumophila
Desulfomonile tiedjei,Mycobacterium kansasii
Geodermatophilus obscurus,Tsukamurella paurometabola
Cellulomonas fimi,Ferrimonas balearica,Simiduia agarivorans
Mycobacterium chubuense
Deinococcus gobiensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,[Cellvibrio] gilvus
Marinomonas mediterranea
Legionella longbeachae
Kangiella koreensis,Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii
Methylomicrobium alcaliphilum,Saccharophagus degradans
Gemmatimonas aurantiaca,Mycobacterium canettii
Gordonia polyisoprenivorans,Nitrosococcus oceani
Nitrosomonas sp. Is79A3
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium bovis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium propionicum
Gloeobacter violaceus
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfobacca acetoxidans
Mycobacterium vanbaalenii
Gottschalkia acidurici,Nitrosococcus halophilus
Lachnoclostridium phytofermentans,Ruminococcus albus
Gloeobacter kilaueensis,Ruminococcus champanellensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Shewanella amazonensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Enterobacter aerogenes
Lysinibacillus sphaericus,Nitrosomonas europaea
Cellulomonas flavigena,Propionibacterium acidipropionici,Thiomicrospira crunogena
Thermobacillus composti
Clostridium botulinum,Propionibacterium freudenreichii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus coagulans,Cellvibrio japonicus,Clostridium acetobutylicum
Bacillus pumilus,Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Symbiobacter mobilis,Crinalium epipsammum,Mycobacterium rhodesiae,Oscillibacter valericigenes
Acetobacterium woodii
Amycolicicoccus subflavus
[Clostridium] clariflavum
Clostridium pasteurianum,Heliobacterium modesticaldum,Oscillatoria acuminata,Prochlorococcus marinus
Actinoplanes missouriensis,Eubacterium rectale
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Lactobacillus salivarius
Clostridium tetani,Desulfitobacterium dehalogenans,Helicobacter hepaticus,Kineococcus radiotolerans,Syntrophobacter fumaroxidans,Trichodesmium erythraeum
Natranaerobius thermophilus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Mycobacterium neoaurum,Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7822
Desulfitobacterium hafniense,Nautilia profundicola,Roseburia hominis
Anaerococcus prevotii,Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens,Haliangium ochraceum,Streptomyces davawensis
Brevibacillus brevis,Paenibacillus terrae
Bacillus megaterium,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum reducens,Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus acidiphilus,Peptoclostridium difficile,Salinispora arenicola,Synechocystis sp. PCC 6803
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Paenibacillus mucilaginosus
Halobacillus halophilus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfurispirillum indicum
Rhodococcus erythropolis,Shewanella sp. ANA-3
Bacillus atrophaeus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-7
Paenibacillus polymyxa
Shewanella sp. MR-4,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Lactobacillus sanfranciscensis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pleurocapsa minor
Calothrix parietina,Lactobacillus rhamnosus
Anabaena cylindrica
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus ruminis,Listeria seeligeri,[Clostridium] stercorarium
Clostridium sp. SY8519,Sulfurospirillum barnesii
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Shewanella putrefaciens
Melissococcus plutonius,Shewanella sp. W3-18-1
Desulfovibrio aespoeensis,Listeria innocua,Shewanella denitrificans
Desulfotomaculum gibsoniae,Eubacterium limosum,[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus sakei
Corynebacterium efficiens
Lactobacillus buchneri,Mycobacterium abscessus
Exiguobacterium sp. AT1b,Microlunatus phosphovorus
Enterococcus faecalis,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Xylanimonas cellulosilytica
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Rahnella aquatilis,[Clostridium] sticklandii
Exiguobacterium sp. MH3,Finegoldia magna
Aminobacterium colombiense,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus brevis,Lactobacillus plantarum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Erwinia pyrifoliae
Lactobacillus crispatus
Anabaena sp. 90
Gloeocapsa sp. PCC 7428
