Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosomonas sp. AL212
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella petrii
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Taylorella equigenitalis
Herbaspirillum seropedicae
Taylorella asinigenitalis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia lata
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Collimonas fungivorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia vietnamiensis
Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia sp. YI23
Cupriavidus metallidurans,Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phenoliruptrix
Thiomonas intermedia
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia phymatum
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia mallei,Burkholderia xenovorans
Burkholderia rhizoxinica
Variovorax paradoxus
Methylibium petroleiphilum
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas sp. JS666
beta proteobacterium CB
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42,Chromobacterium violaceum,Rubrivivax gelatinosus
Leptothrix cholodnii,Ramlibacter tataouinensis
Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax avenae
Delftia acidovorans
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax citrulli
Nitrosospira multiformis
Comamonas testosteroni,Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans
Nitrosomonas europaea
Azospira oryzae
Methylovorus glucosotrophus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylovorus sp. MP688
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylotenera mobilis
Dechloromonas aromatica
Candidatus Profftella armatura
Azoarcus sp. BH72
Methylotenera versatilis
Methylobacillus flagellatus,Nitrosomonas eutropha
Azoarcus sp. KH32C
Verminephrobacter eiseniae
Laribacter hongkongensis
Sideroxydans lithotrophicus
Gallionella capsiferriformans
Aromatoleum aromaticum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thauera sp. MZ1T
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas poae
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrooxidans
Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas fulva
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila
Thiocystis violascens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Vibrio vulnificus
Frateuria aurantia
Vibrio parahaemolyticus
Kangiella koreensis,Methylomonas methanica
Saccharophagus degradans
Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio sp. Ex25
Nitrosococcus watsonii
Aliivibrio salmonicida
Vibrio furnissii
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus oceani
Xylella fastidiosa
Rhodanobacter denitrificans
Methylophaga frappieri
Methylococcus capsulatus,Vibrio campbellii
Vibrio cholerae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alcanivorax borkumensis,Simiduia agarivorans,Xanthomonas fuscans
Vibrio nigripulchritudo,Vibrio sp. EJY3
Marinobacter adhaerens,Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri,Xanthomonas alfalfae
Vibrio alginolyticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Allochromatium vinosum,Marinomonas posidonica
Azotobacter vinelandii,Xanthomonas campestris
Marinomonas mediterranea
Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax dieselolei,Vibrio anguillarum
Cellvibrio japonicus
Ferrimonas balearica
Candidatus Ruthia magnifica,Teredinibacter turnerae
Oceanimonas sp. GK1,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Thiomicrospira crunogena,gamma proteobacterium HdN1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alteromonas macleodii,Psychromonas ingrahamii
Hahella chejuensis
Halothiobacillus neapolitanus
Sulfuricella denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter oleivorans
Tolumonas auensis
Psychromonas sp. CNPT3
Thiobacillus denitrificans
Idiomarina loihiensis,Shewanella denitrificans
Shewanella halifaxensis,Spiribacter salinus
Photobacterium profundum,Shewanella loihica,Thalassolituus oleivorans
Halomonas elongata
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella baltica,Shewanella violacea
Pseudoalteromonas atlantica
Serratia plymuthica
Enterobacter cloacae,Shewanella woodyi
Serratia proteamaculans
Pseudoxanthomonas spadix
Pantoea sp. At-9b,Serratia sp. AS12
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella pealeana
Aeromonas veronii,Pectobacterium carotovorum,Proteus mirabilis,Shewanella sediminis
Chromohalobacter salexigens,Serratia sp. AS13
Serratia liquefaciens,Shewanella oneidensis
Enterobacter lignolyticus
Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium wasabiae,Shewanella putrefaciens
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella amazonensis,Shewanella piezotolerans
Colwellia psychrerythraea,Edwardsiella piscicida,Providencia stuartii
Aeromonas salmonicida,Escherichia coli
Klebsiella variicola
Erwinia billingiae,Klebsiella pneumoniae
Aeromonas hydrophila
Edwardsiella tarda,Pectobacterium atrosepticum
Salmonella enterica
Klebsiella oxytoca,Legionella longbeachae,Serratia marcescens,Shewanella sp. W3-18-1
Plautia stali symbiont,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter aerogenes,Shimwellia blattae
Actinobacillus suis,Rahnella aquatilis
Dichelobacter nodosus,Enterobacter asburiae,Shewanella sp. MR-4
Cronobacter sakazakii,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Pantoea vagans,Shigella boydii
Glaciecola psychrophila,Rahnella sp. Y9602
Shigella sonnei
Dickeya zeae,Legionella pneumophila,Morganella morganii,Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. R4-368
Halorhodospira halophila,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina
Edwardsiella ictaluri,Xenorhabdus bovienii
Halyomorpha halys symbiont
Dickeya dadantii
Cronobacter turicensis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Enterobacter sp. 638,Photorhabdus luminescens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Citrobacter rodentium
Erwinia amylovora,Salmonella bongori
Actinobacillus pleuropneumoniae
Erwinia tasmaniensis
Glaciecola nitratireducens
Pantoea ananatis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Citrobacter koseri
Xenorhabdus nematophila
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus influenzae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Mannheimia haemolytica
Buchnera aphidicola
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Haemophilus ducreyi
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Moranella endobia
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Francisella sp. TX077308
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Francisella tularensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Hamiltonella defensa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sp. M18
Moraxella catarrhalis
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Actinobacillus succinogenes,Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Denitrovibrio acetiphilus
Sodalis glossinidius,Yersinia enterocolitica
Bdellovibrio bacteriovorus
Erwinia pyrifoliae
Coxiella burnetii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Erwinia sp. Ejp617,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Arcobacter butzleri
Candidatus Blochmannia vafer
Arcobacter sp. L
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacteriovorax marinus
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus polymyxa
Haemophilus parasuis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Tremblaya princeps
Desulfosporosinus meridiei
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Histophilus somni
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Gallibacterium anatis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Serratia symbiotica
Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Chelativorans sp. BNC1
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Beijerinckia indica
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium australicum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium ciceri
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella bacilliformis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum photometricum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium loti
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodopseudomonas palustris
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Hyphomicrobium sp. MC1
Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium leguminosarum
Bartonella australis,Bartonella tribocorum,Caulobacter segnis,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium sp. IRBG74,Stigmatella aurantiaca,Syntrophomonas wolfei
Liberibacter crescens,Maricaulis maris
Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae
Corallococcus coralloides
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter solanacearum
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium fabrum,Bartonella clarridgeiae,Gluconobacter oxydans,Rhizobium tropici
Bartonella grahamii,Caulobacter sp. K31
Methylocella silvestris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella vinsonii,Granulibacter bethesdensis,Myxococcus stipitatus
Azospirillum lipoferum,Paracoccus aminophilus
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylocystis sp. SC2
Oligotropha carboxidovorans
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Sphingobium sp. SYK-6
Phenylobacterium zucineum
Sphingobium chlorophenolicum
