Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium leprae
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus pyridinivorans
Modestobacter marinus
Nocardia farcinica
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus opacus
Streptomyces davawensis
Thermomonospora curvata
Streptomyces griseus
Nakamurella multipartita
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Kribbella flavida
Thermobispora bispora
Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium efficiens
Kytococcus sedentarius
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Kocuria rhizophila
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium aurimucosum
Micrococcus luteus
Acidothermus cellulolyticus
Microbacterium testaceum
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium diphtheriae
Amycolicicoccus subflavus
Amycolatopsis mediterranei
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium callunae
Kineococcus radiotolerans
Microlunatus phosphovorus
Blastococcus saxobsidens
Saccharomonospora viridis,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Cellulomonas fimi
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109
Corynebacterium halotolerans
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Verrucosispora maris
Corynebacterium maris,[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. EuI1c
Nocardioides sp. JS614
Salinispora arenicola
Corynebacterium urealyticum
Salinispora tropica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium ulcerans
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces avermitilis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas flavigena,Streptomyces pratensis
Beutenbergia cavernae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces venezuelae
Sanguibacter keddieii
Brachybacterium faecium
Intrasporangium calvum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter arilaitensis
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis,Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Conexibacter woesei
Bifidobacterium asteroides
Pseudoxanthomonas suwonensis
Jonesia denitrificans
Rubrobacter xylanophilus
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Bifidobacterium animalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas aeruginosa
Anaeromyxobacter sp. K
Rhodanobacter denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Myxococcus fulvus
Tropheryma whipplei
Pseudomonas entomophila
Pandoraea pnomenusa
Pseudomonas denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Corallococcus coralloides
Myxococcus xanthus
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas mendocina
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72,Variovorax paradoxus
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. CCGE1002
Delftia acidovorans
Aromatoleum aromaticum
Chromohalobacter salexigens
Chromobacterium violaceum
Azoarcus sp. KH32C
Alicycliphilus denitrificans
Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas stutzeri
Polaromonas naphthalenivorans
Thauera sp. MZ1T
Serratia marcescens
Burkholderia sp. YI23
Rhodopseudomonas palustris
Acidimicrobium ferrooxidans
Azospira oryzae,Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Burkholderia phymatum
Methylobacterium sp. 4-46
Pseudomonas fulva
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thioflavicoccus mobilis
Methylobacterium extorquens
Burkholderia sp. RPE64,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Halomonas elongata,Pseudomonas protegens
Acidovorax sp. KKS102
Pseudomonas putida,Rhizobium leguminosarum
Pseudomonas monteilii
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Herbaspirillum seropedicae
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Halorhodospira halophila
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Rhizobium etli
Serratia plymuthica
Oligotropha carboxidovorans,Thiocystis violascens
Verminephrobacter eiseniae
Methylobacterium radiotolerans
Polaromonas sp. JS666
Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas hydrophila
Haliangium ochraceum,Methylobacterium nodulans
Thermincola potens
Agrobacterium tumefaciens
Eggerthella lenta
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bradyrhizobium diazoefficiens
Nitrobacter winogradskyi
Paracoccus denitrificans,Rubrivivax gelatinosus
Thermaerobacter marianensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Nitrobacter hamburgensis,Paracoccus aminophilus
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Phenylobacterium zucineum
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus thermodenitrificans
Agrobacterium sp. H13-3,Geobacillus sp. JF8
Spiribacter sp. UAH-SP71
Comamonas testosteroni,Geobacillus sp. WCH70
Burkholderia gladioli,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Rhodospirillum centenum
Geobacillus thermoglucosidasius,Rhizobium sp. IRBG74
Mesorhizobium ciceri,Pseudomonas poae
Dechloromonas aromatica
Serratia proteamaculans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum gibsoniae
Adlercreutzia equolifaciens
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium japonicum
Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia glumae,Slackia heliotrinireducens
Desulfitobacterium dehalogenans
Pelobacter carbinolicus
Caulobacter segnis,Gottschalkia acidurici
Natranaerobius thermophilus
Bacillus pumilus,Coriobacterium glomerans,Serratia liquefaciens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus orientis
Pseudomonas brassicacearum
Caulobacter vibrioides
Agrobacterium fabrum
Bacillus cereus,Desulfosporosinus acidiphilus,Thermobacillus composti
Sphaerobacter thermophilus
Bacillus thuringiensis,Hyphomicrobium denitrificans,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus atrophaeus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. JS,Bacillus toyonensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus anthracis,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sulfurreducens
Bacillus subtilis,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter metallireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus,Heliobacterium modesticaldum,Ruegeria sp. TM1040
Bacillus weihenstephanensis,Cronobacter turicensis,Spiribacter salinus
Alkaliphilus metalliredigens
Paenibacillus polymyxa,Rhodospirillum rubrum,Solibacillus silvestris
Rahnella aquatilis
Bacillus clausii,Desulfomicrobium baculatum,Peptoclostridium difficile
Exiguobacterium sibiricum
Halobacillus halophilus,Oceanobacillus iheyensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium sp. BNL1100,Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus,Ralstonia solanacearum
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans
Acidaminococcus fermentans,Burkholderia cenocepacia,Exiguobacterium antarcticum
Brucella melitensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter sp. M18,Paenibacillus terrae
Brucella abortus
Acetobacterium woodii,Bacillus megaterium
Deferribacter desulfuricans,Ochrobactrum anthropi
Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Exiguobacterium sp. MH3
Brucella suis,Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio magneticus,Geobacter lovleyi
Brucella ovis,Desulfomonile tiedjei
Brucella canis
Enterococcus casseliflavus
Candidatus Solibacter usitatus,Clostridium cellulovorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21,Magnetococcus marinus,Rahnella sp. Y9602
Clostridium botulinum
Clostridium beijerinckii,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia pseudomallei,Geobacter uraniireducens,Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium nitrativorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhodospirillum photometricum
Enterococcus mundtii,Eubacterium limosum,Tistrella mobilis
Desulfohalobium retbaense,Enterococcus faecalis,Staphylococcus epidermidis,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus salivarius
Burkholderia mallei,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Pseudomonas sp. TKP,Sorangium cellulosum
Streptococcus suis
Caldilinea aerophila,Melissococcus plutonius
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium perfringens,Lactobacillus ruminis
[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis,Enterococcus hirae,Frateuria aurantia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Listeria monocytogenes
Azospirillum brasilense,Clostridium tetani
Rhodothermus marinus,Thermodesulfatator indicus
Clostridium novyi,Desulfobacca acetoxidans,Spirochaeta thermophila
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus constellatus,Turneriella parva
Lactobacillus sakei
Carnobacterium sp. 17-4,Methylocystis sp. SC2,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pelagibacterium halotolerans
Bdellovibrio bacteriovorus,Streptococcus parasanguinis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Burkholderia lata,Burkholderia vietnamiensis,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus sp. I-G2
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus agalactiae
Rhodomicrobium vannielii
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfurispirillum indicum,Streptococcus sp. I-P16
Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus buchneri,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Allochromatium vinosum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium australicum
Streptococcus oralis
Burkholderia sp. KJ006,Nitrosococcus oceani,Streptococcus pseudopneumoniae,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermoanaerobacter italicus
Desulfarculus baarsii,Marinithermus hydrothermalis,Streptococcus pyogenes,Xylella fastidiosa
Pseudomonas syringae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Caulobacter sp. K31,Clostridium acetobutylicum,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Desulfobulbus propionicus,Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gordonii
Desulfovibrio salexigens,Tetragenococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio hydrothermalis,Pectobacterium carotovorum
Pseudomonas savastanoi,Streptococcus uberis
Burkholderia ambifaria,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfocapsa sulfexigens,Paenibacillus larvae
Burkholderia cepacia,Desulfotalea psychrophila,Parvibaculum lavamentivorans
Sinorhizobium meliloti,gamma proteobacterium HdN1
Acetobacter pasteurianus,Melioribacter roseus,Sinorhizobium medicae
Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Granulibacter bethesdensis
Burkholderia thailandensis
Desulfovibrio aespoeensis,Terriglobus roseus
Gluconobacter oxydans,Oceanithermus profundus,Veillonella parvula
Candidatus Puniceispirillum marinum
Agrobacterium vitis,Denitrovibrio acetiphilus,Ignavibacterium album,Pediococcus claussenii,Synechocystis sp. PCC 6803,Terriglobus saanensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Maricaulis maris
Cupriavidus metallidurans,Granulicella mallensis,Lactobacillus plantarum
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium fredii
Pediococcus pentosaceus,Xanthomonas albilineans
Magnetospirillum magneticum,Sphingomonas wittichii,Thermosynechococcus elongatus
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio piezophilus,Rhizobium tropici
Brevundimonas subvibrioides,Halothermothrix orenii,Methylomicrobium alcaliphilum
Opitutus terrae
Acidovorax citrulli,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfococcus oleovorans,Erwinia billingiae
Pleurocapsa minor
Pectobacterium wasabiae
Lactobacillus fermentum
Erwinia tasmaniensis
Octadecabacter arcticus
Acidovorax avenae
Mesorhizobium opportunistum
Methylomonas methanica
Ilyobacter polytropus,Weissella koreensis
Klebsiella pneumoniae
Mesorhizobium loti
Meiothermus ruber
Stigmatella aurantiaca
Fusobacterium nucleatum
