Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma mobile
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma putrefaciens
Staphylococcus aureus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis,Staphylococcus epidermidis
Leuconostoc carnosum
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis
Lactococcus garvieae
Macrococcus caseolyticus
Leuconostoc citreum
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus carnosus
Mycoplasma penetrans
Leuconostoc kimchii,Pediococcus pentosaceus
Brevibacillus brevis,Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Weissella koreensis
Leuconostoc sp. C2
Bacillus megaterium
Leuconostoc gelidum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus sakei,Lactococcus lactis
Solibacillus silvestris
Ureaplasma urealyticum
Bacillus subtilis,Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. 17-4,Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus brevis
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium antarcticum,Ureaplasma parvum
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis
Enterococcus hirae
Lactobacillus plantarum
Clostridium novyi,Listeria monocytogenes
Bacillus pumilus,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Anoxybacillus flavithermus,Listeria seeligeri,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Listeria innocua
Onion yellows phytoplasma
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans
Listeria welshimeri
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus johnsonii,Listeria ivanovii
Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis
Bacillus coagulans
Oenococcus oeni,Streptococcus gallolyticus
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus casseliflavus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense,Lactobacillus delbrueckii
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium tetani
Melissococcus plutonius,Paenibacillus larvae
Candidatus Phytoplasma mali,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus equi
Clostridium botulinum,Halobacillus halophilus,Lactobacillus paracasei
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus helveticus
Aerococcus urinae,Bacillus infantis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus clausii
Lactobacillus crispatus
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Peptoclostridium difficile
[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus metalliredigens
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma gallisepticum
Geobacillus thermodenitrificans
Alkaliphilus oremlandii
Geobacillus sp. WCH70
Clostridium perfringens
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharobutylicum,Thermobacillus composti
Desulfovibrio salexigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas syringae
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoglucosidasius
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacillus sp. C56-T3,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens
Clostridium beijerinckii
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Clostridium pasteurianum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Alcanivorax borkumensis,Gottschalkia acidurici
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas putida
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio africanus
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Geobacter metallireducens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter daltonii
Desulfosporosinus orientis
Pseudomonas fulva
Pseudomonas stutzeri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cellulosilyticum lentocellum
Desulfomicrobium baculatum,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas aeruginosa
Thiomicrospira crunogena
Desulfotomaculum carboxydivorans
Marinomonas posidonica,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Pseudomonas mendocina
Alteromonas macleodii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas denitrificans
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter sulfurreducens
Desulfotomaculum ruminis
Acinetobacter oleivorans
Filifactor alocis
Desulfotomaculum acetoxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Ruthia magnifica,Marinomonas sp. MWYL1
Geobacter bemidjiensis
Acinetobacter baumannii,Legionella longbeachae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter calcoaceticus
Shewanella violacea
Acetobacterium woodii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Desulfovibrio alaskensis
Waddlia chondrophila
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfurispirillum indicum,Marivirga tractuosa,Shewanella woodyi
Shewanella frigidimarina
Bacteriovorax marinus,Shewanella piezotolerans
Fluviicola taffensis,Marinomonas mediterranea,gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans,Fusobacterium nucleatum,Shewanella oneidensis
Desulfovibrio magneticus,Helicobacter cinaedi
Shewanella sediminis
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Vibrio tasmaniensis
Clostridium kluyveri,Shewanella sp. MR-4
Borrelia afzelii,Desulfobulbus propionicus,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella halifaxensis,Vibrio nigripulchritudo
Desulfovibrio vulgaris
Shewanella baltica
Francisella sp. TX077308,Shewanella loihica
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Francisella tularensis,Legionella pneumophila,Polaribacter sp. MED152,Saccharophagus degradans
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Desulfotalea psychrophila,Marinobacter sp. BSs20148,Syntrophus aciditrophicus
Borrelia bissettii,Shewanella pealeana
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Borrelia burgdorferi,Ferrimonas balearica,Francisella noatunensis,Helicobacter cetorum
Acetohalobium arabaticum,Cycloclasticus sp. P1,Vibrio furnissii
Azospira oryzae
Cycloclasticus zancles
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Francisella philomiragia
Shewanella denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Helicobacter pylori
Borrelia hermsii,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio vulnificus
Borrelia garinii,Glaciecola psychrophila
Aliivibrio salmonicida,Brachyspira intermedia,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Kangiella koreensis,Oceanimonas sp. GK1,Psychrobacter arcticus,Vibrio cholerae
Acidovorax sp. KKS102,Borrelia bavariensis,Glaciecola nitratireducens,Hahella chejuensis,Polaromonas sp. JS666
Shewanella amazonensis
Neisseria lactamica
Neisseria gonorrhoeae,Pseudoalteromonas atlantica
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Xanthomonas campestris
Helicobacter bizzozeronii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Brachyspira murdochii
Aliivibrio fischeri,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Ralstonia pickettii
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Neisseria meningitidis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Xylella fastidiosa
Desulfobacula toluolica,Desulfomonile tiedjei,Magnetococcus marinus,Photobacterium profundum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ilyobacter polytropus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Eubacterium rectale,Pseudoalteromonas haloplanktis
Brachyspira hyodysenteriae,Psychromonas ingrahamii
Cupriavidus taiwanensis,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Alkalilimnicola ehrlichii,Vibrio anguillarum
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter acinonychis,Ralstonia solanacearum,Vibrio alginolyticus
Cupriavidus pinatubonensis
Chromohalobacter salexigens,Cupriavidus metallidurans,Helicobacter felis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Erwinia amylovora,Methylophaga frappieri
Cupriavidus necator
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Arcobacter sp. L
Allochromatium vinosum,Alteromonas sp. SN2,Azoarcus sp. KH32C,Deinococcus deserti,Methylomonas methanica
Idiomarina loihiensis,Nitrosococcus watsonii,Proteus mirabilis,Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter butzleri,Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72
Nitrosococcus oceani
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Halothermothrix orenii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Collimonas fungivorans
Achromobacter xylosoxidans,Deinococcus radiodurans,Syntrophobacter fumaroxidans
Flavobacterium branchiophilum
Blattabacterium punctulatus
Desulfobacterium autotrophicum,Granulicella tundricola,Nitratifractor salsuginis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia pseudomallei
Thauera sp. MZ1T
Flavobacterium psychrophilum
Sulfurimonas denitrificans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Halorhodospira halophila
Nitrosococcus halophilus
Conexibacter woesei
Ignavibacterium album
Deferribacter desulfuricans,Thiocystis violascens
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Moraxella catarrhalis
Deinococcus gobiensis
Acidobacterium capsulatum
Sebaldella termitidis
Solitalea canadensis
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Methylomicrobium alcaliphilum
Nautilia profundicola
Echinicola vietnamensis
Exiguobacterium sp. MH3
[Eubacterium] eligens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ruminococcus champanellensis
Syntrophobotulus glycolicus
Roseburia hominis
Desulfitobacterium dehalogenans
Rothia mucilaginosa,Sanguibacter keddieii
Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfocapsa sulfexigens
Rhodopseudomonas palustris
Clavibacter michiganensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum reducens
Streptomyces venezuelae
Leifsonia xyli
Streptomyces sp. SirexAA-E
Clostridium sp. BNL1100
Halanaerobium praevalens,Methylocella silvestris,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas fimi,Methylophaga nitratireducenticrescens
Streptomyces griseus
Beijerinckia indica,Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Finegoldia magna,[Clostridium] stercorarium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Oscillibacter valericigenes
Streptomyces collinus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium sp. SY8519
Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus
Sinorhizobium meliloti
Bartonella bacilliformis,Pelagibacterium halotolerans,Rhodomicrobium vannielii
