Ammonifex degensii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermosediminibacter oceani
Thermovibrio ammonificans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermodesulfobacterium geofontis
Geobacillus thermodenitrificans
Halothermothrix orenii
Thermotoga maritima
Dictyoglomus thermophilum,Thermotoga sp. RQ2
Bacillus amyloliquefaciens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Bacillus atrophaeus
Thermotoga thermarum
Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Thermosipho africanus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Thermosipho melanesiensis
Bacillus weihenstephanensis
Kosmotoga olearia
Thermodesulfobium narugense
Thermobaculum terrenum
Desulfomonile tiedjei
Thermotoga elfii
Mahella australiensis
Caldisericum exile
Desulfovibrio africanus
Persephonella marina
Fervidobacterium pennivorans
Acetohalobium arabaticum
Aminobacterium colombiense
Fervidobacterium nodosum
Moorella thermoacetica
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermotoga neapolitana
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter italicus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Thermoanaerobacter mathranii
Thermotoga hypogea
Thermacetogenium phaeum
Desulfotomaculum acetoxidans,Mesotoga prima
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. WCH70
Thermotoga lettingae
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Kyrpidia tusciae
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum gibsoniae
Anoxybacillus flavithermus,Thermodesulfatator indicus
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. JF8
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfosporosinus orientis
Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Sebaldella termitidis
Bacillus coagulans,Bacillus infantis
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus polymyxa
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,[Clostridium] stercorarium
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus megaterium
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Paenibacillus mucilaginosus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium hafniense
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus cytotoxicus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus halodurans,Paenibacillus terrae
Thermobispora bispora
Paenibacillus larvae
Bacillus cellulosilyticus
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfosporosinus acidiphilus
Spirochaeta thermophila
Fusobacterium nucleatum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Rubrobacter xylanophilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodothermus marinus
Anaerobaculum mobile
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus clausii
Ruminiclostridium thermocellum
Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus metalliredigens
Deferribacter desulfuricans
[Bacillus] selenitireducens
Solibacillus silvestris,Syntrophomonas wolfei
Saccharomonospora viridis
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium perfringens
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium botulinum
Syntrophus aciditrophicus
Listeria monocytogenes
Sphaerobacter thermophilus
Aquifex aeolicus
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sulfurreducens
Gottschalkia acidurici
Macrococcus caseolyticus
Desulfococcus oleovorans,Geobacter metallireducens
Amphibacillus xylanus
Clostridium novyi
Marinithermus hydrothermalis
Thermus oshimai
Clostridium cellulovorans,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfarculus baarsii,Staphylococcus aureus,Thermus thermophilus
Melissococcus plutonius
Caldilinea aerophila,Desulfatibacillum alkenivorans,Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Aerococcus urinae,Clostridium saccharobutylicum
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Halanaerobium praevalens
Staphylococcus carnosus
Thermus scotoductus
Clostridium acetobutylicum,Clostridium beijerinckii,Lactobacillus reuteri
Geobacter lovleyi
Clostridium pasteurianum
Pelobacter carbinolicus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Oceanithermus profundus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Eubacterium limosum
Sorangium cellulosum
Clostridium tetani
Anaerolinea thermophila,Conexibacter woesei
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Enterococcus casseliflavus,Geobacter bemidjiensis,Hippea maritima
Veillonella parvula
Geobacter sp. M21,Leptospirillum ferriphilum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Lactobacillus delbrueckii,Pelobacter propionicus
Haliangium ochraceum
Eggerthella lenta,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Tetragenococcus halophilus
Coprothermobacter proteolyticus,Desulfohalobium retbaense
Olsenella uli,Selenomonas sputigena
Clostridium kluyveri
Lactobacillus buchneri
[Clostridium] cellulolyticum
Selenomonas ruminantium
Geobacter daltonii,Megasphaera elsdenii
Eggerthella sp. YY7918,Sulfobacillus acidophilus
Slackia heliotrinireducens
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacterium autotrophicum
Acidaminococcus intestini,Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio alaskensis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio vulgaris
Clostridium sp. SY8519
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio magneticus
Leptospirillum ferrooxidans
Spirochaeta smaragdinae
Desulfomicrobium baculatum
[Clostridium] saccharolyticum
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus sakei
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus,Thermincola potens
Ilyobacter polytropus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Halorhodospira halophila,Lactobacillus sanfranciscensis
Eubacterium rectale
Nautilia profundicola
Adlercreutzia equolifaciens,Cryptobacterium curtum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Melioribacter roseus
Desulfobulbus propionicus
Stigmatella aurantiaca
Streptococcus pasteurianus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Ignavibacterium album
Desulfobacula toluolica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Myxococcus xanthus,Thermoanaerobacter brockii
Marinitoga piezophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Thermomicrobium roseum
Myxococcus fulvus,Nitrosococcus halophilus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Nitrosococcus oceani
Natranaerobius thermophilus
Coriobacterium glomerans
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Atopobium parvulum
Desulfovibrio desulfuricans
Lachnoclostridium phytofermentans
Truepera radiovictrix
Clostridiales genomosp. BVAB3,Roseburia hominis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfovibrio piezophilus
Lactococcus garvieae
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfurispirillum indicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,[Eubacterium] eligens
Cyanobium gracile
Nitratifractor salsuginis
Lactococcus lactis,Spirochaeta africana,Treponema caldaria
Acidobacterium capsulatum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio hydrothermalis,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Erwinia tasmaniensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Allochromatium vinosum,Spiroplasma taiwanense
Desulfotalea psychrophila
Desulfotomaculum reducens
Treponema primitia
Spiribacter salinus
Candidatus Koribacter versatilis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Spiroplasma apis
Acidithiobacillus ferrivorans,Treponema azotonutricium
Erwinia amylovora
Treponema succinifaciens
Chromohalobacter salexigens,Desulfitobacterium dehalogenans
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Denitrovibrio acetiphilus
Methylococcus capsulatus
Lawsonia intracellularis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Oceanimonas sp. GK1
Salmonella bongori
Enterobacter cloacae
Pantoea vagans
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Citrobacter koseri,Erwinia billingiae
Pantoea ananatis
Cronobacter sakazakii,Vibrio cholerae
Vibrio furnissii,Xanthomonas campestris
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas poae
Pseudomonas aeruginosa,Xylella fastidiosa
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Salmonella enterica
Enterobacter sp. 638
Halomonas elongata,Xanthomonas albilineans
Enterobacter asburiae,Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas fuscans
Escherichia coli,Oscillatoria acuminata,Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dickeya dadantii,Pseudomonas brassicacearum,Vibrio sp. EJY3
Dickeya zeae,Pseudomonas sp. UW4
Simiduia agarivorans
Cellvibrio japonicus,Deinococcus maricopensis
Klebsiella oxytoca,Legionella pneumophila,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas syringae,Vibrio vulnificus
Fibrobacter succinogenes,Mesoplasma florum,Pseudomonas monteilii,Vibrio parahaemolyticus
Escherichia fergusonii,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens,Spiroplasma syrphidicola
Pseudomonas putida
Ferrimonas balearica,Pseudomonas sp. VLB120,Spiroplasma chrysopicola
Acaryochloris marina
Edwardsiella piscicida
Aliivibrio fischeri
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pseudomonas entomophila,Vibrio campbellii
Aeromonas veronii,Alcanivorax borkumensis,Trichodesmium erythraeum
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Teredinibacter turnerae
Aeromonas hydrophila,Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Saccharophagus degradans
Acidothermus cellulolyticus,Methylomonas methanica,Thiomicrospira crunogena
Halothiobacillus neapolitanus
Bacteriovorax marinus
Idiomarina loihiensis
Aliivibrio salmonicida
Kangiella koreensis
Chlorobium phaeovibrioides,Deinococcus deserti
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Cycloclasticus sp. P1,Pseudoxanthomonas spadix
Cycloclasticus zancles
Hahella chejuensis
Chlorobium phaeobacteroides,Marinomonas posidonica,Pelodictyon luteolum
Magnetospirillum magneticum
Photobacterium profundum
Halanaerobium hydrogeniformans
Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter sp. ADP1
Psychromonas ingrahamii
Alteromonas macleodii
[Clostridium] clariflavum
Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EuI1c,Mycoplasma putrefaciens
Syntrophothermus lipocalidus
Marinomonas mediterranea,Prosthecochloris aestuarii,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter oleivorans,Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylophaga frappieri,Thermomonospora curvata
Acinetobacter baumannii
Actinosynnema mirum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3,Saccharothrix espanaensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Psychrobacter arcticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Thermobifida fusca
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Mycoplasma mycoides
Acinetobacter calcoaceticus,Actinoplanes sp. N902-109,Rhodococcus hoagii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Chlorobium chlorochromatii
Amycolatopsis orientalis,Nocardia farcinica
Catenulispora acidiphila
Kribbella flavida
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces cattleya
Gordonia sp. KTR9
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium efficiens,Helicobacter pylori
Actinoplanes friuliensis
Modestobacter marinus,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Amycolatopsis mediterranei
Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharopolyspora erythraea
Nakamurella multipartita
Actinoplanes missouriensis
Kitasatospora setae,Micromonospora sp. L5
Nocardia brasiliensis,Nocardia cyriacigeorgica
Methylomicrobium alcaliphilum,Micromonospora aurantiaca
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium kansasii,Mycoplasma crocodyli
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium jeikeium
Amycolicicoccus subflavus,Beutenbergia cavernae,Corynebacterium diphtheriae
Clostridium sp. BNL1100,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium glutamicum
Candidatus Solibacter usitatus,Corynebacterium variabile,Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces albus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptosporangium roseum
Cellulomonas fimi
Kocuria rhizophila
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium callunae,Leifsonia xyli,Mycobacterium yongonense
Micrococcus luteus,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium avium,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas flavigena
Mycobacterium smegmatis
Streptomyces coelicolor
Mycobacterium vanbaalenii,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium chubuense,Nocardiopsis alba,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Ethanoligenens harbinense,Isoptericola variabilis,Kineococcus radiotolerans
Mycobacterium gilvum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces griseus,[Cellvibrio] gilvus
Intrasporangium calvum,Mycobacterium rhodesiae,Rothia dentocariosa
Mycobacterium leprae,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium pseudotuberculosis
Moraxella catarrhalis,Mycobacterium ulcerans
Flexistipes sinusarabici,Streptomyces hygroscopicus
Sphaerochaeta globosa,Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium maris,Kytococcus sedentarius
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces davawensis
Microlunatus phosphovorus
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Alteromonas sp. SN2,Clavibacter michiganensis
Ruminococcus champanellensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Ilumatobacter coccineus
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti,Propionibacterium acidipropionici,Ruminococcus albus
Bifidobacterium breve,Propionibacterium acnes
Parvibaculum lavamentivorans
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Microbacterium testaceum
Gardnerella vaginalis,Propionibacterium avidum,Propionibacterium propionicum
Pleurocapsa minor
Mesorhizobium australicum
Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Chelativorans sp. BNC1
Desulfocapsa sulfexigens
Sinorhizobium fredii
Anaerococcus prevotii
Sinorhizobium medicae
Oscillibacter valericigenes
Sinorhizobium meliloti
Finegoldia magna
Rhizobium tropici
