Singulisphaera acidiphila
Isosphaera pallida
Pirellula staleyi
Sulfuricella denitrificans
Desulfomicrobium baculatum
Planctomyces brasiliensis
Candidatus Solibacter usitatus
Thermobispora bispora
Granulicella mallensis
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis mediterranei
Streptosporangium roseum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Planctomyces limnophilus
Calothrix sp. PCC 7507
Rhodopirellula baltica,Saccharopolyspora erythraea
Pseudonocardia dioxanivorans
Oscillatoria nigro-viridis
Sphaerobacter thermophilus
Mycobacterium avium
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium kansasii
Blastococcus saxobsidens
Caulobacter segnis
Saccharothrix espanaensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Catenulispora acidiphila
Anaeromyxobacter sp. K,Thermomonospora curvata
Frankia sp. EuI1c
Thermomicrobium roseum
Frankia alni
Myxococcus fulvus
Streptomyces hygroscopicus
Methylocystis sp. SC2
Rhodococcus hoagii
Microlunatus phosphovorus,Streptomyces collinus
Mycobacterium rhodesiae
Rhodanobacter denitrificans
Corallococcus coralloides
Streptomyces fulvissimus
Myxococcus xanthus
Kribbella flavida
Sorangium cellulosum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Mycobacterium neoaurum
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3
Methylococcus capsulatus,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces pratensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Kitasatospora setae,Phycisphaera mikurensis
Geobacter sp. M21
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces coelicolor
Mycobacterium chubuense
Rubrobacter xylanophilus
Modestobacter marinus
Nocardioides sp. JS614
Granulicella tundricola,Stigmatella aurantiaca
Nocardiopsis alba
Streptomyces scabiei
Heliobacterium modesticaldum
Nocardiopsis dassonvillei
Geobacter sp. M18
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Streptomyces davawensis
Mycobacterium liflandii
Syntrophobacter fumaroxidans
Amycolatopsis orientalis,Nocardia farcinica
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium marinum
Thermobacillus composti
Geodermatophilus obscurus,Verrucosispora maris
Opitutus terrae
Saccharomonospora viridis
Thioflavicoccus mobilis
Mycobacterium yongonense
Conexibacter woesei,Mycobacterium smegmatis
Myxococcus stipitatus
Gordonia sp. KTR9
Isoptericola variabilis,Mycobacterium sp. JLS
Actinoplanes friuliensis
Acidovorax avenae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium indicus pranii,Pseudomonas aeruginosa
Cellulomonas fimi
Thermobifida fusca
Actinosynnema mirum
Acidothermus cellulolyticus,Actinoplanes missouriensis,Ralstonia solanacearum
Thauera sp. MZ1T
Intrasporangium calvum
Cupriavidus taiwanensis,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia brasiliensis
Bradyrhizobium japonicum,Paenibacillus mucilaginosus
Methylobacillus flagellatus
Azospira oryzae
[Cellvibrio] gilvus
Pseudomonas denitrificans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodococcus opacus
Cupriavidus necator,Dechloromonas aromatica,Rhodococcus jostii
Pseudomonas mendocina
Acidobacterium capsulatum
Candidatus Koribacter versatilis
Allochromatium vinosum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis
Acidovorax citrulli
Cupriavidus pinatubonensis,Halomonas elongata
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Azorhizobium caulinodans,Pseudomonas fulva
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. KH32C
Alkalilimnicola ehrlichii
Ralstonia pickettii
Oscillibacter valericigenes,Pseudoxanthomonas spadix
Mycobacterium gilvum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens
Chromohalobacter salexigens
Nakamurella multipartita
Pseudomonas brassicacearum
Cupriavidus metallidurans
Gordonia polyisoprenivorans,Herbaspirillum seropedicae,Pelobacter propionicus
Azoarcus sp. BH72,Thiobacillus denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudomonas poae,Xylanimonas cellulosilytica
Pseudomonas stutzeri,Rhodoferax ferrireducens
Bordetella bronchiseptica,Ethanoligenens harbinense
Pelotomaculum thermopropionicum
Tsukamurella paurometabola
Bordetella pertussis,Rubrivivax gelatinosus
Pseudomonas sp. VLB120
Aromatoleum aromaticum
Geobacter sulfurreducens
Chromobacterium violaceum
Rhodococcus erythropolis
Bordetella parapertussis,Stenotrophomonas maltophilia
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfocapsa sulfexigens
Sanguibacter keddieii
Geobacter bemidjiensis
Gordonia bronchialis
Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella suis,Desulfarculus baarsii
Brucella ovis,Haliangium ochraceum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Pseudomonas sp. UW4
Brucella ceti,Burkholderia glumae
Achromobacter xylosoxidans
Desulfovibrio vulgaris,Phenylobacterium zucineum,Polaromonas naphthalenivorans,Starkeya novella
Brucella pinnipedialis,Burkholderia mallei
Brucella abortus,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Leptothrix cholodnii,Thiomonas intermedia
Geobacter metallireducens
Thiocystis violascens
Thiomonas arsenitoxydans
Amycolicicoccus subflavus,Azospirillum lipoferum
Methylibium petroleiphilum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xanthomonas campestris
Alicycliphilus denitrificans,Geobacter lovleyi,Mycobacterium sp. JDM601
Magnetospirillum magneticum
Segniliparus rotundus,Sideroxydans lithotrophicus
Pseudomonas savastanoi
Thioalkalivibrio nitratireducens
Actinoplanes sp. N902-109
Salinispora arenicola
Ramlibacter tataouinensis,Rhodobacter sphaeroides
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Azospirillum brasilense,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax ebreus,Pleurocapsa minor
Bordetella petrii
Aeromonas hydrophila
Burkholderia cepacia,Gloeobacter violaceus
Mycobacterium abscessus
Caldilinea aerophila,Sinorhizobium fredii
Dinoroseobacter shibae,Rhodothermus marinus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium sp. 4-46,Variovorax paradoxus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosococcus halophilus
Clavibacter michiganensis
Pandoraea pnomenusa
Acidovorax sp. JS42,Gemmatimonas aurantiaca
Marinobacter adhaerens
Methylobacterium extorquens,Natranaerobius thermophilus
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Gluconacetobacter diazotrophicus
Moorella thermoacetica
Delftia sp. Cs1-4
Actinoplanes sp. SE50/110,Delftia acidovorans
Thermoanaerobacter wiegelii
Nitrosococcus oceani
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Kyrpidia tusciae,Methylobacterium populi,Paenibacillus polymyxa
Candidatus Nitrospira defluvii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Sinorhizobium meliloti,Xanthomonas fuscans
Collimonas fungivorans,Gallionella capsiferriformans,Serratia marcescens,Sphingomonas wittichii
Paenibacillus terrae
Ammonifex degensii,Burkholderia gladioli
Desulfovibrio desulfuricans
Acidithiobacillus caldus,Nostoc punctiforme,Pelobacter carbinolicus,Rhodospirillum centenum
Paenibacillus larvae
Burkholderia multivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Caulobacter vibrioides,Exiguobacterium sp. MH3,Thermosynechococcus elongatus
Oceanimonas sp. GK1
Ferrimonas balearica,Xanthomonas euvesicatoria
Adlercreutzia equolifaciens,Caldanaerobacter subterraneus,Chlorobaculum parvum
Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia sp. KJ006,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bradyrhizobium oligotrophicum,Clostridium botulinum
Thermosediminibacter oceani
Exiguobacterium antarcticum,Novosphingobium aromaticivorans,Thermaerobacter marianensis
Xanthomonas alfalfae
Burkholderia vietnamiensis,Clostridium pasteurianum,Enterobacter cloacae,Nitrosococcus watsonii,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium leguminosarum
Alcanivorax dieselolei,Halobacillus halophilus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus subtilis
Clostridium novyi
Frateuria aurantia,Streptococcus pyogenes
Brevibacillus brevis
Burkholderia cenocepacia,Spiribacter sp. UAH-SP71
Caulobacter sp. K31,Paracoccus denitrificans,Spiribacter salinus
Bacillus halodurans
Burkholderia ambifaria,Edwardsiella ictaluri,Halothermothrix orenii,Thermacetogenium phaeum
Bordetella avium,Tistrella mobilis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter daltonii,Klebsiella pneumoniae,Olsenella uli,Streptococcus parauberis
Desulfobacterium autotrophicum,Sinorhizobium medicae
Acetobacter pasteurianus,Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio africanus,Marinithermus hydrothermalis
Legionella pneumophila,Syntrophomonas wolfei,Terriglobus saanensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacterium radiotolerans,Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus ferrivorans,Arthrobacter chlorophenolicus,Kytococcus sedentarius,Oceanithermus profundus
Bacillus clausii,Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans,Rhizobium etli
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium tetani,Comamonas testosteroni,Streptococcus suis
Agrobacterium tumefaciens,Xanthomonas oryzae
Sphaerochaeta globosa,Sphingomonas sp. MM-1,Streptococcus thermophilus
Meiothermus silvanus,Micrococcus luteus
Clostridium kluyveri,Deinococcus proteolyticus,Leptospirillum ferriphilum,Rhizobium tropici,Salinibacter ruber
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus crispatus
Chelativorans sp. BNC1,Desulfomonile tiedjei,Streptococcus salivarius
Atopobium parvulum,Desulfotalea psychrophila,Hyphomicrobium nitrativorans,Lactobacillus delbrueckii,Symbiobacterium thermophilum
Leptospirillum ferrooxidans,Nitrosomonas europaea,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis,Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia xenovorans,Gloeobacter kilaueensis,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudomonas syringae,Thermincola potens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Methylomonas methanica,Parvularcula bermudensis,Thermus oshimai
Burkholderia lata,Verminephrobacter eiseniae
Alcanivorax borkumensis,Deinococcus peraridilitoris
Desulfurivibrio alkaliphilus,Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium ciceri
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Oligotropha carboxidovorans,Syntrophus aciditrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1,Xylella fastidiosa
Desulfobulbus propionicus,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Methylocella silvestris
Acetobacterium woodii,Burkholderia sp. CCGE1002
Xanthobacter autotrophicus
Rhodospirillum photometricum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mahella australiensis
Acinetobacter baumannii,Anaerobaculum mobile,Candidatus Puniceispirillum marinum,Komagataeibacter medellinensis
Beijerinckia indica,Microbacterium testaceum,Sphaerochaeta pleomorpha
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia sp. CCGE1003
Desulfovibrio aespoeensis
Agrobacterium sp. H13-3,Burkholderia sp. YI23,Treponema succinifaciens
Desulfovibrio salexigens,Ochrobactrum anthropi
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium fabrum,Maricaulis maris,Methylobacterium nodulans,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium sp. IRBG74,[Eubacterium] eligens
Corynebacterium efficiens,Enterobacter lignolyticus
Burkholderia phenoliruptrix,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria meningitidis,Nitrobacter winogradskyi,Sulfurovum sp. NBC37-1
Bdellovibrio exovorus,Burkholderia sp. CCGE1001,Ignavibacterium album,Thiomicrospira crunogena
Methylovorus glucosotrophus
Corynebacterium variabile
Rhodomicrobium vannielii,Treponema azotonutricium,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Ruthia magnifica,Sphingopyxis alaskensis
Roseiflexus castenholzii
Clostridium sp. SY8519,Pelodictyon luteolum
Burkholderia phytofirmans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cellvibrio japonicus,Corynebacterium terpenotabidum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lachnoclostridium phytofermentans,Simiduia agarivorans
Advenella kashmirensis,Burkholderia sp. RPE64,Marinomonas sp. MWYL1
Chloroflexus aggregans,Polymorphum gilvum
Cellulosilyticum lentocellum,Dickeya zeae,Marinomonas mediterranea,Serratia plymuthica
Anaerolinea thermophila,Burkholderia phymatum,Methylovorus sp. MP688,Nitrosospira multiformis
Bartonella australis,Brevundimonas subvibrioides,Eubacterium rectale,Hyphomonas neptunium,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Halothiobacillus neapolitanus,Kangiella koreensis,Sphingobium sp. SYK-6
Corynebacterium jeikeium,Fervidobacterium nodosum
Dickeya dadantii,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Janthinobacterium sp. Marseille,Klebsiella variicola,Sphingobium chlorophenolicum
Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Ketogulonicigenium vulgare,Pectobacterium atrosepticum,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Symbiobacter mobilis,Morganella morganii,Pantoea ananatis,Syntrophothermus lipocalidus
Methylotenera mobilis,Paracoccus aminophilus,Photorhabdus luminescens,Stackebrandtia nassauensis
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Bartonella quintana,Bartonella vinsonii,Erwinia amylovora,Liberibacter crescens,Propionibacterium propionicum,Ruegeria pomeroyi,Sphingobium japonicum
Cronobacter sakazakii,Pectobacterium carotovorum,Thermodesulfobium narugense
Erwinia sp. Ejp617,Lawsonia intracellularis
Bartonella tribocorum,Herminiimonas arsenicoxydans,Rahnella aquatilis,Taylorella equigenitalis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Asticcacaulis excentricus,Burkholderia rhizoxinica,Proteus mirabilis
Plautia stali symbiont
Bartonella clarridgeiae,Erwinia pyrifoliae,Klebsiella oxytoca
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Erwinia tasmaniensis,Jannaschia sp. CCS1,Rhodobacter capsulatus
Anabaena sp. 90,Candidatus Liberibacter solanacearum,Chlorobium phaeovibrioides,Shimwellia blattae,Sodalis glossinidius
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Hirschia baltica,Pantoea sp. At-9b,Spiroplasma syrphidicola
Pantoea vagans,Photorhabdus asymbiotica
Brachyspira intermedia,Enterobacter sp. R4-368,Escherichia coli,Methylotenera versatilis,Nitrosomonas sp. AL212
Erwinia billingiae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Spiroplasma chrysopicola,Yersinia enterocolitica
Cronobacter turicensis,Enterobacter asburiae
Shigella boydii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Tolumonas auensis,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter sp. 638,Octadecabacter arcticus,Selenomonas sputigena,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Roseobacter litoralis,Salmonella enterica,Shigella dysenteriae,Spiroplasma apis
Shewanella baltica
