Bdellovibrio exovorus
Bdellovibrio bacteriovorus
Fluviicola taffensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio piezophilus,Haliangium ochraceum
Lawsonia intracellularis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Methylomonas methanica
Desulfarculus baarsii
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacula toluolica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacteriovorax marinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Simiduia agarivorans
Alkaliphilus oremlandii
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Cycloclasticus sp. P1,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri,Psychromonas sp. CNPT3
Pseudomonas fluorescens
Alkaliphilus metalliredigens
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Marinomonas posidonica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pseudomonas mendocina
Peptoclostridium difficile
Nitrosococcus watsonii
Marinomonas mediterranea,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas protegens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alcanivorax dieselolei
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitrosococcus oceani
Bacillus sp. 1NLA3E,Glaciecola psychrophila,Psychromonas ingrahamii
Ferrimonas balearica,Hahella chejuensis
Pseudomonas fulva
Colwellia psychrerythraea
Bacillus pumilus,Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella putrefaciens
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella sp. W3-18-1,Spiribacter sp. UAH-SP71,Teredinibacter turnerae
Cellvibrio japonicus,Shewanella denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Glaciecola nitratireducens
Alcanivorax borkumensis,Polaromonas sp. JS666
Deferribacter desulfuricans,Geobacillus thermodenitrificans
Alteromonas macleodii,Magnetococcus marinus,Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter sp. ADP1
Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter baumannii,Carnobacterium sp. WN1359,Polaromonas naphthalenivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas veronii,Methylotenera mobilis,Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Anoxybacillus flavithermus,Halorhodospira halophila
Rhodoferax ferrireducens,gamma proteobacterium HdN1
Marinobacter adhaerens
Geobacillus sp. GHH01,Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Vibrio sp. Ex25
Shewanella sp. MR-7
Carnobacterium sp. 17-4,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Bacillus cytotoxicus,Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Serratia plymuthica,Shewanella sp. ANA-3
Aeromonas hydrophila,Geobacillus sp. WCH70,Marinobacter sp. BSs20148,Xanthomonas campestris
Francisella noatunensis,Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis,Xanthomonas oryzae
Salmonella enterica
Bacillus amyloliquefaciens,Francisella philomiragia,Stenotrophomonas maltophilia
Francisella sp. TX077308,Methylotenera versatilis,Staphylococcus pseudintermedius
Dickeya zeae,Yersinia pestis
Bacillus subtilis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio vulnificus,Xylella fastidiosa,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfotomaculum gibsoniae,Shewanella baltica,Vibrio sp. EJY3
Bacillus infantis,Bacillus thuringiensis
Azotobacter vinelandii,Shewanella halifaxensis
Vibrio alginolyticus
Allochromatium vinosum,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus sp. JS,Bacillus weihenstephanensis,Vibrio nigripulchritudo
Cronobacter sakazakii,Serratia liquefaciens,Shimwellia blattae
Azospira oryzae
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Vibrio campbellii
Aeromonas salmonicida,Photobacterium profundum,Variovorax paradoxus
Shewanella amazonensis
Acidithiobacillus caldus,Bacillus toyonensis,Geobacillus sp. JF8
Edwardsiella piscicida,Shewanella piezotolerans
Aliivibrio salmonicida,Brevibacillus brevis,Chromobacterium violaceum,Thiocystis violascens,Xanthomonas albilineans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sediminis
Lactobacillus ruminis,Shewanella pealeana
Acidovorax sp. KKS102,Francisella tularensis,Shewanella woodyi
Shewanella loihica
Herminiimonas arsenicoxydans
Cronobacter turicensis,Edwardsiella tarda,Tolumonas auensis
Staphylococcus haemolyticus,Vibrio furnissii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Gallionella capsiferriformans,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Aliivibrio fischeri,Bacillus megaterium,Comamonas testosteroni,Dechloromonas aromatica,Thiomonas intermedia
Pectobacterium atrosepticum,Staphylococcus warneri
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Serratia marcescens,Staphylococcus pasteuri,Thalassolituus oleivorans
Citrobacter rodentium,Shewanella frigidimarina,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Ramlibacter tataouinensis,Thiomonas arsenitoxydans
Shewanella violacea
Neisseria meningitidis,Staphylococcus aureus
[Clostridium] cellulolyticum
Acidovorax ebreus,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Methylophaga frappieri
Acidovorax sp. JS42
Paenibacillus polymyxa
Spirochaeta smaragdinae
Frateuria aurantia
Terriglobus roseus
Chromohalobacter salexigens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrosomonas sp. AL212
Desulfotomaculum acetoxidans
Neisseria lactamica
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila
Neisseria gonorrhoeae
Idiomarina loihiensis
Ralstonia pickettii
Paenibacillus terrae
Ralstonia solanacearum
Ignavibacterium album
Burkholderia gladioli
Carboxydothermus hydrogenoformans
Methylomicrobium alcaliphilum
Pandoraea pnomenusa
Advenella kashmirensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldilinea aerophila
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi
Brucella ceti
Bartonella quintana,Bartonella tribocorum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella grahamii
Bartonella australis
Bartonella henselae,Chelativorans sp. BNC1
Ilyobacter polytropus,Tistrella mobilis
Liberibacter crescens,Rhizobium leguminosarum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium australicum,Sphingomonas wittichii
Alteromonas sp. SN2,Azospirillum lipoferum
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter americanus
Mesorhizobium ciceri,Stigmatella aurantiaca
Agrobacterium sp. H13-3,Sulfuricella denitrificans,Zymomonas mobilis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium etli
Starkeya novella
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Magnetospirillum magneticum,Nitrobacter hamburgensis
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium diazoefficiens
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium japonicum
Beijerinckia indica,Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Caulobacter vibrioides,Methylocella silvestris,Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens
Caulobacter sp. K31,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium sp. IRBG74
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. S23321
Candidatus Puniceispirillum marinum,Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium populi
Desulfocapsa sulfexigens
Thiobacillus denitrificans
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium vitis,Myxococcus fulvus
Phenylobacterium zucineum,Roseburia hominis
Gluconobacter oxydans,Herbaspirillum seropedicae
Acetobacter pasteurianus
Myxococcus stipitatus
Komagataeibacter medellinensis
Sorangium cellulosum
Burkholderia multivorans
Granulibacter bethesdensis
Granulicella tundricola,Myxococcus xanthus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Brevundimonas subvibrioides
Acidobacterium capsulatum,Burkholderia cenocepacia,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia pseudomallei,Granulicella mallensis
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Asticcacaulis excentricus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei
Corallococcus coralloides,Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Burkholderia glumae
Burkholderia thailandensis,Clostridium sp. BNL1100,Rickettsia montanensis
Thermincola potens,alpha proteobacterium HIMB59
Rickettsia africae,Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia rhizoxinica,Rickettsia typhi
Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia australis,Rickettsia felis
Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Koribacter versatilis,Kitasatospora setae,Maricaulis maris
Geobacillus sp. C56-T3,Parvularcula bermudensis,Terriglobus saanensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Candidatus Solibacter usitatus,Rhodococcus erythropolis
Streptomyces cattleya
Geobacillus thermoleovorans
Janthinobacterium sp. Marseille,Rickettsia akari
Nakamurella multipartita
Geobacillus kaustophilus,Hirschia baltica,Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Orientia tsutsugamushi,Rhodococcus jostii
Nocardia cyriacigeorgica,Paenibacillus sp. Y412MC10,Taylorella equigenitalis
Blastococcus saxobsidens,Burkholderia phymatum,Clavibacter michiganensis,Streptomyces venezuelae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Verminephrobacter eiseniae
Gordonia polyisoprenivorans,Streptomyces fulvissimus
Hyphomonas neptunium
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Helicobacter bizzozeronii,Modestobacter marinus,Streptomyces pratensis
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces avermitilis
Burkholderia sp. CCGE1002,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces scabiei
Actinoplanes missouriensis,Rhodobacter sphaeroides
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium glutamicum,Helicobacter felis,Nocardia brasiliensis,Streptomyces albus
Octadecabacter antarcticus,Streptomyces coelicolor
Macrococcus caseolyticus
Gordonia bronchialis,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium callunae,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Cellulomonas flavigena,Chroococcidiopsis thermalis,Octadecabacter arcticus
Actinosynnema mirum,Nautilia profundicola,Saccharothrix espanaensis,Verrucosispora maris
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia alni,Kytococcus sedentarius,Selenomonas ruminantium
Cellulomonas fimi,Corynebacterium jeikeium
Rubrobacter xylanophilus
Renibacterium salmoninarum,Sanguibacter keddieii
Desulfotomaculum reducens
Arthrobacter chlorophenolicus,Helicobacter cinaedi,[Cellvibrio] gilvus
Leptospirillum ferriphilum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Isoptericola variabilis,Leifsonia xyli
Yersinia enterocolitica
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Corynebacterium argentoratense,Microlunatus phosphovorus,Micromonospora sp. L5,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Intrasporangium calvum,Micromonospora aurantiaca,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium aurimucosum,Tropheryma whipplei
Atopobium parvulum,Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Corynebacterium halotolerans
Sulfuricurvum kujiense
Actinoplanes friuliensis,Proteus mirabilis
Brachybacterium faecium,Salinispora arenicola
