Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta coccoides
Thermotoga elfii
Petrotoga mobilis
Fervidobacterium pennivorans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
[Clostridium] clariflavum
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Spirochaeta smaragdinae
Chlorobium phaeobacteroides
Spirochaeta thermophila
Spirochaeta africana
Treponema azotonutricium,Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema succinifaciens
Treponema brennaborense
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Treponema denticola
Treponema pedis
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans,Thermobacillus composti
Enterococcus faecium,Symbiobacterium thermophilum
Paenibacillus sp. JDR-2,Syntrophobacter fumaroxidans
Kyrpidia tusciae
Exiguobacterium sp. AT1b
Slackia heliotrinireducens
Desulfovibrio magneticus,Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Olsenella uli
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus coagulans,Deferribacter desulfuricans
Eggerthella lenta,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Bacillus amyloliquefaciens,Brevibacillus brevis
Geobacter sulfurreducens
Oscillibacter valericigenes
Bacillus infantis,Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519
Paenibacillus polymyxa
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS,Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio vulgaris,Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus delbrueckii
Eggerthella sp. YY7918
Halobacillus halophilus,Thermaerobacter marianensis
Heliobacterium modesticaldum
Geobacter daltonii
Bacillus halodurans,Bacillus weihenstephanensis,Calditerrivibrio nitroreducens,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus larvae
Bacillus toyonensis
Adlercreutzia equolifaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacter sp. M18
Bacillus cereus,Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi
Desulfovibrio salexigens,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus anthracis,Geobacter sp. M21,Macrococcus caseolyticus,Moorella thermoacetica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus megaterium
Desulfosporosinus acidiphilus
Thiocystis violascens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Allochromatium vinosum,Desulfobulbus propionicus,Thermoanaerobacter wiegelii
Conexibacter woesei
Desulfohalobium retbaense,Oceanobacillus iheyensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio hydrothermalis
Anaerobaculum mobile,Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Roseburia hominis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus orientis
Thermosediminibacter oceani
Nitrosococcus watsonii
Corynebacterium diphtheriae,Methylococcus capsulatus
Corynebacterium resistens
Desulfococcus oleovorans,Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospirillum ferriphilum
Listeria monocytogenes
Listeria innocua,Xanthomonas albilineans
Streptococcus dysgalactiae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Listeria seeligeri
Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus mitis,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylomonas methanica,Nitrosococcus halophilus
Magnetococcus marinus
Spiribacter salinus,Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus meridiei,Desulfotalea psychrophila,Rhodanobacter denitrificans
Streptococcus oralis,Xanthomonas oryzae
Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus suis
Eubacterium rectale,Streptococcus gordonii,Streptococcus macedonicus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Staphylococcus haemolyticus,Xanthomonas campestris,Xylella fastidiosa
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus,[Eubacterium] eligens
Aromatoleum aromaticum,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
[Clostridium] saccharolyticum
Aeromonas hydrophila,Oceanimonas sp. GK1,Streptococcus anginosus
Desulfovibrio desulfuricans
Brachyspira pilosicoli
Fibrobacter succinogenes
Aeromonas veronii,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Xenorhabdus nematophila
Acidithiobacillus caldus,Hahella chejuensis
Cronobacter sakazakii
Aminobacterium colombiense,Azoarcus sp. KH32C,Sorangium cellulosum
Eubacterium limosum
Desulfobacula toluolica,Thauera sp. MZ1T
Cellvibrio japonicus
Aeromonas salmonicida,Clostridium novyi,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Clostridium ljungdahlii,Sphaerobacter thermophilus
Clostridium autoethanogenum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Amphibacillus xylanus,Burkholderia phymatum,Ferrimonas balearica,Nautilia profundicola,Salmonella bongori
Citrobacter koseri,Desulfovibrio piezophilus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Cronobacter turicensis,Frateuria aurantia,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Xenorhabdus bovienii
Peptoclostridium difficile,Shimwellia blattae
Dickeya dadantii
Dickeya zeae,Yersinia pseudotuberculosis
Pantoea vagans,Syntrophobotulus glycolicus
Alcanivorax borkumensis,Enterobacter lignolyticus,Erwinia amylovora
Acidithiobacillus ferrivorans,Azotobacter vinelandii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Yersinia pestis
Enterobacter sp. R4-368,Serratia proteamaculans
Clostridium botulinum,Pseudomonas savastanoi
Alteromonas macleodii,Enterobacter cloacae,Erwinia tasmaniensis,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,gamma proteobacterium HdN1
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter dehalogenans,Klebsiella variicola,Morganella morganii
Escherichia coli,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Providencia stuartii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Serratia liquefaciens
Marinobacter sp. BSs20148,Salmonella enterica,Simiduia agarivorans
Pseudomonas denitrificans,Serratia plymuthica
Aliivibrio salmonicida,Anaeromyxobacter sp. K,Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae
Pseudomonas syringae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio parahaemolyticus
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Cellulosilyticum lentocellum,Shigella boydii
Serratia marcescens,Shigella dysenteriae
Acidobacterium capsulatum,Edwardsiella piscicida,Shewanella amazonensis
Azospira oryzae,Enterobacter asburiae,Pantoea sp. At-9b,Pseudomonas brassicacearum
Chromohalobacter salexigens,Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis
Pseudomonas poae,Shigella sonnei
Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas sp. TKP
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii,Pectobacterium atrosepticum
Raoultella ornithinolytica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Cyanobium gracile
Citrobacter rodentium,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Shigella flexneri
Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cycloclasticus sp. P1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Plautia stali symbiont
Cycloclasticus zancles
Shewanella baltica,Shewanella pealeana
Glaciecola nitratireducens,Proteus mirabilis
Neisseria lactamica,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella halifaxensis
Candidatus Koribacter versatilis
Neisseria meningitidis
Shewanella piezotolerans
Candidatus Solibacter usitatus
Neisseria gonorrhoeae
Photobacterium profundum
Chromobacterium violaceum,Synechococcus sp. RCC307
Marinomonas sp. MWYL1,Methylomicrobium alcaliphilum
Acinetobacter sp. ADP1
Granulicella tundricola,Synechococcus sp. CC9605
Acinetobacter baumannii
Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus fulvus,Synechococcus sp. WH 8102
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus,Prochlorococcus marinus
Myxococcus stipitatus
Alkaliphilus oremlandii
Alteromonas sp. SN2
Helicobacter pylori
Sulfuricella denitrificans
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Kitasatospora setae
Leptospira borgpetersenii
Streptomyces cattleya
Solitalea canadensis
Natranaerobius thermophilus
Leptospira interrogans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Halothermothrix orenii
Streptomyces venezuelae
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Thermoanaerobacter brockii
Streptomyces griseus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces albus
Desulfomonile tiedjei
Thermomonospora curvata
Streptomyces scabiei,Thermincola potens
Amycolatopsis orientalis,Atopobium parvulum
Sulfobacillus acidophilus
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Desulfatibacillum alkenivorans,Rhodospirillum centenum
Listeria ivanovii
Melissococcus plutonius
Desulfitobacterium dehalogenans
Melioribacter roseus
Dehalococcoides mccartyi
Listeria welshimeri
Isoptericola variabilis
Syntrophus aciditrophicus
Ignavibacterium album
Desulfotomaculum gibsoniae
Flexistipes sinusarabici
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfocapsa sulfexigens
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus lactis
Brachyspira hyodysenteriae,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfobacterium autotrophicum,Rhodospirillum rubrum,Syntrophomonas wolfei
Brachyspira intermedia,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus crispatus
Brachyspira murdochii,Staphylococcus warneri
Lactobacillus acidophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfurispirillum indicum,Staphylococcus pasteuri
Clavibacter michiganensis,Lactobacillus amylovorus
Clostridium cellulovorans
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Ruminococcus champanellensis
Staphylococcus saprophyticus
Deinococcus proteolyticus
Lactobacillus helveticus,Microbacterium testaceum
Ethanoligenens harbinense
Methylocystis sp. SC2,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus kefiranofaciens
Ochrobactrum anthropi
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium kluyveri,Magnetospirillum magneticum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Acetobacterium woodii,Fervidobacterium nodosum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Clostridiales genomosp. BVAB3
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Yersinia enterocolitica
Aerococcus urinae
Rhodomicrobium vannielii
Lactobacillus reuteri,Sinorhizobium meliloti
Clostridium perfringens,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus pyogenes
Clostridium tetani,Streptococcus oligofermentans
Coxiella burnetii,Erwinia sp. Ejp617
Clostridium pasteurianum
Erwinia pyrifoliae
