Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens
Bacillus pumilus
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus coagulans
Bacillus megaterium
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Halothermothrix orenii
Lawsonia intracellularis
Desulfarculus baarsii
Thermotoga sp. RQ2
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacula toluolica,Desulfotalea psychrophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Magnetospirillum magneticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfomonile tiedjei
Chromobacterium violaceum
Haliangium ochraceum
Sorangium cellulosum
Thioflavicoccus mobilis
Desulfurispirillum indicum
Methylococcus capsulatus
Bordetella bronchiseptica
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Bordetella parapertussis
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Geobacillus thermodenitrificans
Myxococcus fulvus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. GHH01
Myxococcus xanthus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacillus sp. WCH70
Pseudomonas sp. VLB120
Stigmatella aurantiaca
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Halorhodospira halophila,Pseudomonas sp. UW4
Hahella chejuensis,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Bacillus thuringiensis
Azotobacter vinelandii,Bacillus cereus,Geobacillus thermoglucosidasius,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Thiocystis violascens
Bacillus anthracis,Cellvibrio japonicus
Serratia proteamaculans
Geobacillus sp. JF8,Marinomonas mediterranea
Anoxybacillus flavithermus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas fulva
Pseudomonas poae,Salmonella enterica
Acinetobacter sp. ADP1,Bacillus toyonensis,Corallococcus coralloides
Bacillus weihenstephanensis,Bordetella pertussis
Bdellovibrio exovorus,Denitrovibrio acetiphilus
Nitrosococcus watsonii
Magnetococcus marinus,Nitrosococcus oceani
Alcanivorax dieselolei,Simiduia agarivorans
Laribacter hongkongensis
Legionella pneumophila
Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas sp. MWYL1
Bacillus infantis
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acidithiobacillus ferrivorans,Serratia liquefaciens
Kangiella koreensis,Marinomonas posidonica,Plautia stali symbiont,Spiribacter salinus
Legionella longbeachae
Bacillus halodurans,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Thermobacillus composti,Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii,Edwardsiella piscicida,Paenibacillus mucilaginosus
Alcanivorax borkumensis,Photorhabdus luminescens,Serratia marcescens
Bacillus clausii,Ferrimonas balearica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Hippea maritima
Bacillus pseudofirmus,Pectobacterium atrosepticum,Xanthomonas albilineans
Erwinia billingiae
Marinobacter adhaerens,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus,Salmonella bongori
Cycloclasticus sp. P1,Dickeya zeae
Pantoea ananatis
Cycloclasticus zancles,Spiribacter sp. UAH-SP71
gamma proteobacterium HdN1
Paenibacillus sp. Y412MC10
Vibrio cholerae
Enterobacter sp. R4-368,Xanthomonas oryzae
Pantoea vagans
Azospirillum brasilense,Marinobacter sp. BSs20148
Bacillus sp. 1NLA3E,Pectobacterium carotovorum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Desulfotomaculum ruminis,Moorella thermoacetica,Rahnella aquatilis
Saccharophagus degradans
Alteromonas macleodii
Xanthomonas campestris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus cellulosilyticus,Rahnella sp. Y9602,Xenorhabdus nematophila
Paenibacillus polymyxa
Chromohalobacter salexigens,Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio nigripulchritudo
Nitrosospira multiformis
Vibrio furnissii
Idiomarina loihiensis,Methylovorus sp. MP688,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas fuscans
Rubrobacter xylanophilus,Xanthomonas euvesicatoria
Xylella fastidiosa,[Bacillus] selenitireducens
Shewanella sp. MR-4
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halobacillus halophilus,Paenibacillus terrae,Vibrio sp. EJY3
Shewanella sp. ANA-3,Solibacillus silvestris
Carnobacterium sp. WN1359
Azospira oryzae,Burkholderia sp. RPE64
Shewanella sp. MR-7
Aeromonas veronii,Burkholderia multivorans,Methylobacillus flagellatus,Paenibacillus sp. JDR-2
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia glumae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia pseudomallei
Desulfosporosinus meridiei,Frateuria aurantia
Burkholderia vietnamiensis,Teredinibacter turnerae
Carnobacterium sp. 17-4
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Thiomonas intermedia
Neisseria meningitidis,Vibrio sp. Ex25
Aromatoleum aromaticum,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia ambifaria,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Rhodanobacter denitrificans,Vibrio campbellii
Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus larvae,Shewanella oneidensis
Bacteriovorax marinus,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfosporosinus acidiphilus,Ralstonia pickettii,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Nitrospira defluvii,Glaciecola psychrophila,Methylibium petroleiphilum,Shewanella amazonensis
Burkholderia phymatum,Shewanella loihica
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus pinatubonensis,Glaciecola nitratireducens,Vibrio vulnificus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Nitratiruptor sp. SB155-2,Oceanobacillus iheyensis,Photobacterium profundum,Tolumonas auensis,Vibrio anguillarum
Burkholderia phenoliruptrix,Desulfosporosinus orientis,Shewanella denitrificans,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas hydrophila,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. CCGE1003
Sulfuricurvum kujiense
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Pediococcus claussenii,Shewanella baltica
Bordetella avium
Cupriavidus metallidurans,Shewanella sediminis
Lactobacillus ruminis,Neisseria lactamica
Shewanella woodyi,Tistrella mobilis
Alkaliphilus metalliredigens,Pandoraea pnomenusa
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. YI23,Nautilia profundicola,Thauera sp. MZ1T
Aeromonas salmonicida
Rubrivivax gelatinosus
Janthinobacterium sp. Marseille
Lactobacillus plantarum,Leptothrix cholodnii,Ralstonia solanacearum,Shewanella frigidimarina
Achromobacter xylosoxidans
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida,Burkholderia xenovorans,Leptospirillum ferriphilum,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia rhizoxinica,Shewanella piezotolerans
Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella halifaxensis
Ammonifex degensii
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella pealeana,Thermodesulfatator indicus
Rhodothermus marinus,Shewanella violacea
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylotenera mobilis
Desulfitobacterium hafniense,Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Koribacter versatilis
Proteus mirabilis
Lactobacillus brevis,Pusillimonas sp. T7-7
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Francisella sp. TX077308,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfotomaculum gibsoniae,Herbaspirillum seropedicae,Psychrobacter arcticus,Symbiobacterium thermophilum
Methylotenera versatilis
Colwellia psychrerythraea
Thalassolituus oleivorans
Staphylococcus aureus,Thermaerobacter marianensis
Ramlibacter tataouinensis
Francisella philomiragia,Nitrosomonas europaea
Methylomicrobium alcaliphilum,Thiomicrospira crunogena
Collimonas fungivorans
Staphylococcus epidermidis
Polaromonas sp. JS666
Methylophaga frappieri
Rhodopseudomonas palustris
Lactobacillus buchneri
Nitrosomonas sp. Is79A3
Listeria monocytogenes
Frankia alni
Amphibacillus xylanus,Mesorhizobium loti,Rhodoferax ferrireducens,Staphylococcus haemolyticus
Listeria seeligeri
Streptococcus parauberis
Acidovorax sp. JS42,Listeria ivanovii
Polaromonas naphthalenivorans
Listeria innocua,Streptococcus iniae
Acidovorax ebreus,Listeria welshimeri
Actinobacillus pleuropneumoniae
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Dichelobacter nodosus,Frankia sp. EuI1c
Haemophilus influenzae,Lactobacillus sakei
Acidovorax sp. KKS102
Advenella kashmirensis,Lactobacillus reuteri
Gallionella capsiferriformans
Variovorax paradoxus
Sphaerochaeta globosa,Sphaerochaeta pleomorpha
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus johnsonii,Rhodospirillum centenum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Sulfuricella denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Alicycliphilus denitrificans
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidaminococcus fermentans
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. S23321
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus acidophilus,Melioribacter roseus
Lactococcus lactis
Alteromonas sp. SN2
Modestobacter marinus
Lactobacillus helveticus
Buchnera aphidicola,Frankia sp. CcI3,Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium meliloti
Frankia sp. EAN1pec,Selenomonas ruminantium
Heliobacterium modesticaldum
Nocardiopsis dassonvillei
Ignavibacterium album
Paracoccus denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Desulfocapsa sulfexigens
Nocardiopsis alba
Mycobacterium vanbaalenii
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri
Escherichia coli
Oscillatoria nigro-viridis
Rhodospirillum rubrum
Sinorhizobium medicae
Dinoroseobacter shibae
Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodococcus pyridinivorans,Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhizobium tropici
Bradyrhizobium japonicum
Coxiella burnetii
Rhizobium sp. IRBG74
Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes sp. SE50/110
Candidatus Desulforudis audaxviator,Salinispora tropica
Methylophaga nitratireducenticrescens,Salinispora arenicola
Agrobacterium tumefaciens,Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodococcus hoagii
Chelativorans sp. BNC1
Brucella abortus
Nocardia cyriacigeorgica,Nocardia farcinica
Brucella canis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Natranaerobius thermophilus
Nakamurella multipartita
Brucella ceti,Brucella microti
Brucella ovis
Brucella melitensis
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena,Rhodococcus erythropolis
Agrobacterium vitis,Nocardia brasiliensis
Paracoccus aminophilus
Kitasatospora setae
Parvibaculum lavamentivorans
Thermincola potens
Streptomyces hygroscopicus
Pelotomaculum thermopropionicum
