Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Wolinella succinogenes
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sulfurimonas autotrophica
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18,Lactococcus lactis
Deferribacter desulfuricans
Bacillus cytotoxicus,Magnetococcus marinus
Bacillus pumilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus clausii
Desulfarculus baarsii
Bacillus cereus
Brevibacillus brevis,Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus polymyxa
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio magneticus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Simiduia agarivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus carnosus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Cellvibrio japonicus,Desulfomonile tiedjei
Pseudomonas poae
Desulfococcus oleovorans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Borrelia hermsii
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Borrelia crocidurae
Borrelia turicatae
Streptococcus oralis,Xylella fastidiosa
Borrelia miyamotoi,Lactobacillus delbrueckii
Pseudomonas denitrificans
Psychrobacter arcticus
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas brassicacearum
Legionella pneumophila
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrivorans
Marinomonas posidonica
Pseudomonas mendocina
Corallococcus coralloides,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus ferrooxidans
Desulfobacca acetoxidans,Dichelobacter nodosus,Paenibacillus mucilaginosus
Spiribacter salinus
Chromobacterium violaceum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus equi,Thermobacillus composti
Desulfovibrio vulgaris,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,[Clostridium] sticklandii
Hahella chejuensis
Chlorobaculum parvum,Clostridium botulinum
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas fulva
Azospira oryzae,Chlorobium phaeovibrioides,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii,Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfatibacillum alkenivorans
Collimonas fungivorans
Marinomonas sp. MWYL1,Teredinibacter turnerae
Desulfobacterium autotrophicum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus
Acidobacterium capsulatum,Alkaliphilus oremlandii,Legionella longbeachae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Acidovorax citrulli,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas alfalfae
Advenella kashmirensis,Myxococcus xanthus
Alteromonas macleodii
Pandoraea pnomenusa,Saccharophagus degradans,Xanthomonas euvesicatoria
Myxococcus fulvus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidovorax avenae
Thiocystis violascens
Halorhodospira halophila,Nitrosococcus watsonii
Candidatus Nitrospira defluvii
Flavobacterium columnare,Marinobacter adhaerens
Methylococcus capsulatus
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Shewanella denitrificans
Clostridium autoethanogenum,Vibrio cholerae
Ferrimonas balearica
Oceanimonas sp. GK1
Kangiella koreensis,Lawsonia intracellularis
Clostridium ljungdahlii
Myxococcus stipitatus,Pelodictyon luteolum
Desulfobacula toluolica,Nitrosococcus halophilus,Spirochaeta smaragdinae,Thalassolituus oleivorans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acinetobacter oleivorans,Aeromonas hydrophila,Shewanella baltica,Shewanella oneidensis
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Flavobacterium branchiophilum
Photobacterium profundum
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfotomaculum carboxydivorans
Francisella tularensis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica,Gottschalkia acidurici,Photorhabdus luminescens
Acinetobacter baumannii,Chlorobium phaeobacteroides,Marivirga tractuosa,Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella loihica
Vibrio campbellii
Alcanivorax dieselolei,Thermacetogenium phaeum
Buchnera aphidicola,Vibrio furnissii
Pseudoalteromonas atlantica
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Glaciecola psychrophila
Allochromatium vinosum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Riesia pediculicola
Mycoplasma fermentans
Candidatus Babela massiliensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella amazonensis
Shewanella frigidimarina
Candidatus Moranella endobia,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Neisseria meningitidis,Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Hamiltonella defensa
Enterobacter lignolyticus,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mesoplasma florum
Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus bovienii
Aliivibrio fischeri,Neisseria lactamica
Edwardsiella ictaluri
Deinococcus deserti
Escherichia coli,Halomonas elongata
Cronobacter sakazakii,Neisseria gonorrhoeae
Granulicella tundricola,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Paludibacter propionicigenes,Salmonella enterica
Filifactor alocis,Shimwellia blattae
Edwardsiella piscicida,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Deinococcus proteolyticus
Serratia proteamaculans
Conexibacter woesei
Escherichia fergusonii,Mycoplasma cynos
Moraxella catarrhalis,Mycoplasma agalactiae
Edwardsiella tarda,Prochlorococcus marinus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Shigella boydii,Shigella flexneri
Pectobacterium atrosepticum,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Mycoplasma bovis
Mycoplasma mycoides,Roseburia hominis,Serratia liquefaciens
Dickeya dadantii
Cronobacter turicensis
Mycoplasma leachii,Rahnella aquatilis,Serratia marcescens
Dickeya zeae,Morganella morganii
Citrobacter koseri,Mycoplasma crocodyli,Truepera radiovictrix
Rahnella sp. Y9602
Mycoplasma capricolum,Raoultella ornithinolytica
Acaryochloris marina,Klebsiella oxytoca
Enterobacter sp. R4-368,Syntrophomonas wolfei
Deinococcus gobiensis,Klebsiella pneumoniae,Pantoea vagans,Pectobacterium wasabiae
Sphaerochaeta pleomorpha
Klebsiella variicola,Pantoea ananatis,Plautia stali symbiont
Erwinia billingiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Alteromonas sp. SN2
Serratia symbiotica
Thermovirga lienii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pantoea sp. At-9b,Parabacteroides distasonis
Pectobacterium carotovorum
Acidimicrobium ferrooxidans,Orientia tsutsugamushi
Rhodopseudomonas palustris
Deinococcus geothermalis,Rhodospirillum rubrum
Rickettsia bellii
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Midichloria mitochondrii
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio exovorus
Rickettsia massiliae,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Rickettsia amblyommii,Clostridium sp. SY8519
Agrobacterium fabrum,Rickettsia rickettsii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhizobium tropici,Rickettsia typhi
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium sp. IRBG74,Rickettsia australis,Rickettsia prowazekii
Hyphomicrobium sp. MC1,Ochrobactrum anthropi
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Hyphomicrobium denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Methylobacterium populi,Rhodospirillum centenum
Acetobacter pasteurianus,Oligotropha carboxidovorans
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Komagataeibacter medellinensis
Brucella ceti,Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum magneticum
Liberibacter crescens
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia muris,Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum
Bartonella vinsonii
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter americanus,Erythrobacter litoralis
Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium opportunistum,Sphingobium sp. SYK-6,Terriglobus roseus,Wolbachia sp. wRi
Anaplasma marginale,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella quintana,Mesorhizobium loti,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia canis,Leisingera methylohalidivorans
Anaplasma centrale,Bartonella australis
Polymorphum gilvum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhodobacter capsulatus
Gluconobacter oxydans
Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri,Micavibrio aeruginosavorus
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Parvibaculum lavamentivorans
Ketogulonicigenium vulgare,Paracoccus denitrificans
Terriglobus saanensis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Desulfocapsa sulfexigens,Paracoccus aminophilus
Jannaschia sp. CCS1,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingobium chlorophenolicum
Granulibacter bethesdensis
Gloeobacter violaceus,Hirschia baltica
Taylorella equigenitalis
Gloeobacter kilaueensis
Octadecabacter antarcticus,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Ruegeria pomeroyi
Octadecabacter arcticus,Thermobispora bispora
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylocella silvestris
Neorickettsia risticii
Leifsonia xyli
Neorickettsia sennetsu,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Modestobacter marinus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Parvularcula bermudensis
Roseobacter denitrificans
Achromobacter xylosoxidans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Synechococcus sp. PCC 7502,Variovorax paradoxus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thermosynechococcus elongatus
Roseobacter litoralis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thermincola potens
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
