Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Bartonella quintana
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Ochrobactrum anthropi
Brucella melitensis
Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella canis
Brucella ceti
Brucella microti,Brucella ovis
Brucella abortus
Chelativorans sp. BNC1
Liberibacter crescens
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhizobium etli
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pelagibacterium halotolerans
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Maricaulis maris
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylocystis sp. SC2
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Beijerinckia indica
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum,Magnetospirillum magneticum
Methylocella silvestris
Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Puniceispirillum marinum
Phenylobacterium zucineum
Acetobacter pasteurianus
Methylobacterium populi
Azospirillum lipoferum,Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Hirschia baltica
Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum photometricum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rickettsia bellii
Caulobacter segnis
Hyphomonas neptunium
Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Rickettsia montanensis
Granulibacter bethesdensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica
Methylobacterium sp. 4-46,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia slovaca
Caulobacter sp. K31,Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium nodulans
Rickettsia prowazekii
Rickettsia akari
Gluconobacter oxydans
Rickettsia canadensis
Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Ketogulonicigenium vulgare
Erythrobacter litoralis
Paracoccus aminophilus,Sphingobium sp. SYK-6
Zymomonas mobilis
Novosphingobium sp. PP1Y,Roseobacter denitrificans
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium japonicum
Sphingomonas sp. MM-1
alpha proteobacterium HIMB59
Paracoccus denitrificans
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingomonas wittichii
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ehrlichia chaffeensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Neorickettsia risticii
Ehrlichia muris
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Rhodobacter sphaeroides
Parvularcula bermudensis,Rhodobacter capsulatus
Jannaschia sp. CCS1
Leisingera methylohalidivorans
Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter inhibens
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria sp. TM1040
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Teredinibacter turnerae
Geobacter uraniireducens
Thioflavicoccus mobilis
Bdellovibrio exovorus
Geobacter sp. M21,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter bemidjiensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Geobacter daltonii
Saccharophagus degradans
Halothiobacillus neapolitanus
Thiocystis violascens
Alcanivorax dieselolei
Methylomicrobium alcaliphilum
Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Geobacter sp. M18
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Hahella chejuensis
Alcanivorax borkumensis,Geobacter sulfurreducens,Marinomonas mediterranea
Methylomonas methanica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Cellvibrio japonicus
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus oceani
Pelobacter propionicus,Pseudomonas brassicacearum
Acidithiobacillus caldus,Nitrosococcus watsonii,Thalassolituus oleivorans
Geobacter metallireducens,Marinomonas posidonica,Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas poae
Azotobacter vinelandii,Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter lovleyi
Pseudomonas sp. UW4
Desulfocapsa sulfexigens
Nitrosospira multiformis
Pseudomonas putida
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas mendocina,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfobulbus propionicus
Acinetobacter oleivorans,Desulfobacca acetoxidans,Marinobacter sp. BSs20148,Xylella fastidiosa
Acinetobacter calcoaceticus,Brevibacillus brevis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudomonas entomophila,Syntrophus aciditrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Bacillus sp. 1NLA3E,Pseudomonas fulva,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Chromobacterium violaceum,Peptoclostridium difficile,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Colwellia psychrerythraea,Methylobacillus flagellatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfovibrio magneticus,Laribacter hongkongensis,Xanthomonas campestris
Azospira oryzae,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio hydrothermalis
[Clostridium] sticklandii
Neisseria lactamica,Tolumonas auensis
Desulfomonile tiedjei,Neisseria meningitidis,Xanthomonas albilineans
Alkaliphilus metalliredigens,[Clostridium] stercorarium
Thauera sp. MZ1T
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychromonas ingrahamii,Thiomicrospira crunogena
Aeromonas hydrophila,Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio desulfuricans,Gallionella capsiferriformans,Paenibacillus polymyxa
Francisella tularensis
Azoarcus sp. KH32C,Legionella longbeachae,Solibacillus silvestris
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Neisseria gonorrhoeae
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans,Clostridium sp. BNL1100,Francisella philomiragia,Nitrosomonas sp. Is79A3
Clostridiales genomosp. BVAB3,Taylorella equigenitalis
Bacillus subtilis,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiobacillus denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Advenella kashmirensis,Desulfovibrio salexigens,Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera mobilis,Paenibacillus terrae,Thermincola potens
Herminiimonas arsenicoxydans,beta proteobacterium CB
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfovibrio africanus,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Polynucleobacter necessarius,Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia gladioli,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus pseudofirmus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia ambifaria,Photorhabdus luminescens,Variovorax paradoxus
Burkholderia glumae,Desulfotomaculum gibsoniae,Serratia sp. AS13
Burkholderia phymatum,Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia multivorans,Lactobacillus delbrueckii,Natranaerobius thermophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis,Francisella sp. TX077308,Pandoraea pnomenusa,Rhodoferax ferrireducens,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia lata,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Thermacetogenium phaeum,Vibrio vulnificus
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. CCGE1002,Citrobacter rodentium,Proteus mirabilis,Staphylococcus carnosus
Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. YI23,Francisella noatunensis
Bordetella petrii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfurispirillum indicum,Erwinia billingiae,Escherichia coli,Plautia stali symbiont
Conexibacter woesei,Cupriavidus metallidurans,Salmonella enterica
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Collimonas fungivorans,Macrococcus caseolyticus,Morganella morganii
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans,Erwinia amylovora,Polaromonas sp. JS666
Bordetella avium,Desulfotomaculum ruminis,Methylotenera versatilis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Alteromonas sp. SN2,Vibrio anguillarum,Vibrio tasmaniensis
Photobacterium profundum,Rubrivivax gelatinosus,Shigella sonnei,Staphylococcus aureus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Vibrio cholerae,Yersinia pseudotuberculosis
Citrobacter koseri,Desulfovibrio alaskensis
Methylibium petroleiphilum,Staphylococcus epidermidis
Amphibacillus xylanus,Cupriavidus pinatubonensis,Dichelobacter nodosus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Yersinia pestis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Klebsiella pneumoniae,Pusillimonas sp. T7-7,Staphylococcus saprophyticus,Taylorella asinigenitalis
Cupriavidus taiwanensis,Desulfobacterium autotrophicum,Thermovirga lienii
Myxococcus fulvus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Thermoanaerobacter wiegelii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Cupriavidus necator
Nitrosomonas eutropha,Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter aerogenes,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca,Ralstonia pickettii
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus influenzae
Enterobacter cloacae
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfosporosinus meridiei,Enterobacter asburiae,Vibrio sp. EJY3
Nitrosomonas europaea
Myxococcus xanthus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Ralstonia solanacearum
Glaciecola psychrophila,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Tropheryma whipplei
Leptothrix cholodnii
Arthrobacter arilaitensis
Desulfobacula toluolica
Desulfotomaculum acetoxidans,Helicobacter cetorum
Candidatus Profftella armatura,Corynebacterium callunae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Spiroplasma apis
Sulfuricurvum kujiense
Helicobacter acinonychis
Cellulomonas fimi
Helicobacter pylori
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Spiroplasma taiwanense
