Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2,Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus salivarius
Bacillus licheniformis
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Geobacter metallireducens
Bacillus pseudofirmus,Bacillus pumilus
Desulfobulbus propionicus,Spiroplasma diminutum
Desulfosporosinus meridiei
Arcobacter butzleri
Spiroplasma apis
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio salexigens
Macrococcus caseolyticus
Arcobacter nitrofigilis
Streptococcus parauberis
Exiguobacterium sp. MH3,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus cereus,Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus agalactiae
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum acetoxidans,Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus acidiphilus,Mycoplasma conjunctivae
Clostridium botulinum,Treponema denticola
Enterococcus faecalis,Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus aureus
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus mundtii,Exiguobacterium antarcticum,Weissella koreensis
Clostridium beijerinckii,Clostridium pasteurianum
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus sanguinis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Coraliomargarita akajimensis,Staphylococcus carnosus
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus iniae
Alteromonas macleodii
Bacillus clausii,Streptococcus mitis
Pediococcus claussenii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae
Alcanivorax borkumensis,Enterococcus faecium
Clostridium perfringens,Desulfosporosinus orientis,Streptococcus sp. I-G2
Desulfarculus baarsii,Gottschalkia acidurici,Lactobacillus brevis,Staphylococcus pseudintermedius
Amphibacillus xylanus,Glaciecola psychrophila
Exiguobacterium sp. AT1b,Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio desulfuricans,Mesoplasma florum,Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus larvae,Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans
Carnobacterium sp. 17-4,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio piezophilus,Enterococcus hirae,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus parasanguinis
Atopobium parvulum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis,Streptococcus gordonii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Streptococcus suis
Desulfovibrio aespoeensis,gamma proteobacterium HdN1
Bdellovibrio exovorus
Lactobacillus acidophilus,Treponema pedis
Shewanella piezotolerans
Nitrosococcus oceani,Shewanella sediminis
Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Thioflavicoccus mobilis
Moorella thermoacetica
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Treponema primitia
Aerococcus urinae,Thermobacillus composti
Listeria welshimeri,Mycoplasma agalactiae
Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis,Spirochaeta africana
Aeromonas veronii,Bdellovibrio bacteriovorus
Aeromonas salmonicida
Enterococcus casseliflavus,Treponema caldaria
Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella pealeana
Listeria innocua,Ureaplasma parvum
Candidatus Koribacter versatilis,Methylococcus capsulatus
Mycoplasma bovis
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas sp. UW4,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aeromonas hydrophila
Ureaplasma urealyticum,[Eubacterium] eligens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas protegens
Syntrophomonas wolfei,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Pseudomonas fluorescens
Clostridium acetobutylicum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans,Vibrio tasmaniensis
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas brassicacearum,Vibrio parahaemolyticus
[Clostridium] cellulolyticum
Tetragenococcus halophilus,Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus ferrooxidans,Eubacterium limosum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Terriglobus saanensis,Veillonella parvula
Dechloromonas aromatica
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Vibrio cholerae,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri,Nitrosospira multiformis,Spirochaeta thermophila,Treponema azotonutricium
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acetobacterium woodii
Pseudoalteromonas haloplanktis,Teredinibacter turnerae
Bordetella petrii
Candidatus Profftella armatura,Thiocystis violascens
Methylovorus glucosotrophus,Opitutus terrae
Polaromonas sp. JS666,Terriglobus roseus
Methylovorus sp. MP688,Pantoea sp. At-9b
Methylomicrobium alcaliphilum,Providencia stuartii
Alicycliphilus denitrificans
Buchnera aphidicola,Idiomarina loihiensis
Polaromonas naphthalenivorans
Filifactor alocis,Granulicella mallensis
Candidatus Babela massiliensis,Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus
Blattabacterium punctulatus,Clostridium kluyveri,Klebsiella variicola
Alteromonas sp. SN2
Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Acidaminococcus fermentans,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Serratia symbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans,Acidithiobacillus caldus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sulfuricella denitrificans
Mahella australiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Acidobacterium capsulatum
Kyrpidia tusciae
Verminephrobacter eiseniae
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium callunae,Turneriella parva
Acidothermus cellulolyticus
Amycolatopsis mediterranei,Cytophaga hutchinsonii,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium urealyticum,Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium glutamicum
Amycolatopsis orientalis
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Crinalium epipsammum
Saccharomonospora viridis
Saccharopolyspora erythraea
Granulicella tundricola,Olsenella uli
Nocardia cyriacigeorgica
Anabaena sp. 90,Conexibacter woesei
Desulfotomaculum reducens,Streptomyces bingchenggensis
Chamaesiphon minutus,Ilumatobacter coccineus
Clavibacter michiganensis,Oscillatoria acuminata,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus,Segniliparus rotundus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Acetobacter pasteurianus,Propionibacterium acidipropionici,Rhodococcus hoagii
Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium resistens,Mycobacterium chubuense,Nocardia farcinica
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium variabile,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Nakamurella multipartita,Stackebrandtia nassauensis
Actinosynnema mirum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Kribbella flavida,Microlunatus phosphovorus,Nocardia brasiliensis,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium terpenotabidum,Leifsonia xyli,Microcoleus sp. PCC 7113,Ruminococcus champanellensis
Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c,Glaciecola nitratireducens,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Melioribacter roseus,Mycobacterium tuberculosis,Renibacterium salmoninarum,Synechococcus elongatus,Taylorella equigenitalis
Lactobacillus buchneri,Pseudoalteromonas atlantica
Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium halotolerans,Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus jostii,Rothia mucilaginosa,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium kroppenstedtii,Geodermatophilus obscurus,Granulibacter bethesdensis
Caulobacter vibrioides,Kitasatospora setae,Rothia dentocariosa,Streptomyces coelicolor
Isoptericola variabilis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium yongonense,Pelotomaculum thermopropionicum,Propionibacterium avidum
Actinoplanes sp. SE50/110,Brachybacterium faecium,Caulobacter sp. K31,Jonesia denitrificans,Streptomyces davawensis
Blastococcus saxobsidens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia sp. KTR9,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium sp. JDM601,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces violaceusniger
Candidatus Liberibacter americanus,Clostridium sp. SY8519,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Salmonella bongori,Shimwellia blattae,Streptosporangium roseum
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium ulcerans
Kocuria rhizophila,Micrococcus luteus,Mycobacterium neoaurum,Propionibacterium propionicum
Aminobacterium colombiense,Mycobacterium sp. JLS,Thermovirga lienii
Amycolicicoccus subflavus,Catenulispora acidiphila,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium ulcerans,Modestobacter marinus,Nocardioides sp. JS614,Phenylobacterium zucineum,Ruminococcus albus,Streptomyces avermitilis,Taylorella asinigenitalis,Tropheryma whipplei
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium avium,Streptomyces collinus
Acaryochloris marina,Caulobacter segnis,Corynebacterium diphtheriae,Eggerthella sp. YY7918
Eggerthella lenta,Enterobacter sp. R4-368,Mycobacterium rhodesiae,Salmonella enterica,Xenorhabdus nematophila
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Actinoplanes sp. N902-109,Cellulomonas fimi,Methylacidiphilum infernorum,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium aurimucosum,Mycobacterium abscessus,Verrucosispora maris
Corynebacterium maris,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium vanbaalenii,Ochrobactrum anthropi
Microbacterium testaceum,Micromonospora aurantiaca
Cellulomonas flavigena,Micromonospora sp. L5
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium kansasii,Propionibacterium freudenreichii
Arcanobacterium haemolyticum,Sanguibacter keddieii,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter sp. FB24
Mycobacterium leprae,Rhizobium etli,Streptomyces albus
Gardnerella vaginalis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Intrasporangium calvum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thermobifida fusca
Bifidobacterium asteroides,Enterobacter cloacae,Variovorax paradoxus
Agrobacterium vitis,Hyphomicrobium sp. MC1
Pantoea ananatis
Arthrospira platensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Bifidobacterium adolescentis,Candidatus Solibacter usitatus
Bifidobacterium dentium
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Actinoplanes friuliensis,Salinispora arenicola
Bartonella australis,Oligotropha carboxidovorans
Klebsiella oxytoca,Nocardiopsis alba,Nostoc sp. PCC 7524,Synechococcus sp. PCC 7002
Salinispora tropica
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pectobacterium carotovorum
Nitrobacter hamburgensis
Bifidobacterium breve,Morganella morganii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Fibrobacter succinogenes,Methylocystis sp. SC2,Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium bifidum
Ralstonia pickettii,Raoultella ornithinolytica
Ethanoligenens harbinense
Enterobacter sp. 638,Histophilus somni
Cryptobacterium curtum,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum centenum,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Serratia marcescens
Cupriavidus pinatubonensis,Haliangium ochraceum
Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Bifidobacterium animalis,Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii
Rickettsia peacockii
Enterobacter asburiae
Orientia tsutsugamushi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Mobiluncus curtisii,Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
