Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium loti
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium tropici
Pseudomonas sp. UW4
Agrobacterium fabrum
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium vitis
Polymorphum gilvum
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Brucella microti
Brucella suis
Brucella ovis
Brucella melitensis
Brucella abortus
Brucella canis
Hyphomicrobium sp. MC1
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium nodulans
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Azospirillum brasilense
Rhodobacter sphaeroides
Azorhizobium caulinodans
Sphingomonas sp. MM-1
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Methylibium petroleiphilum
Variovorax paradoxus
Dinoroseobacter shibae
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter segnis
Ruegeria pomeroyi
Phaeobacter gallaeciensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter vibrioides
Achromobacter xylosoxidans
Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter hamburgensis
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylobacterium sp. 4-46
Collimonas fungivorans
Leisingera methylohalidivorans
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Pandoraea pnomenusa
Azoarcus sp. KH32C
Parvibaculum lavamentivorans
Delftia acidovorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia xenovorans
Starkeya novella
Alicycliphilus denitrificans,Delftia sp. Cs1-4
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Phaeobacter inhibens
Burkholderia sp. KJ006
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia cenocepacia
Acidovorax citrulli,Burkholderia vietnamiensis
Sphingopyxis alaskensis
Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae
Burkholderia ambifaria
Serratia plymuthica
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia multivorans
Acidovorax avenae
Acidovorax sp. JS42
Alcanivorax dieselolei
Roseobacter denitrificans,Ruegeria sp. TM1040
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. KKS102
Roseobacter litoralis
Nitrobacter winogradskyi
Magnetospirillum magneticum
Rhodomicrobium vannielii
Methylocella silvestris
Burkholderia sp. YI23
Bordetella petrii
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia thailandensis
Comamonas testosteroni,Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas mendocina
Rubrivivax gelatinosus
Caulobacter sp. K31
Leptothrix cholodnii
Paracoccus aminophilus
Janthinobacterium sp. Marseille
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sphingomonas wittichii,Tistrella mobilis
Aromatoleum aromaticum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azotobacter vinelandii
Herminiimonas arsenicoxydans
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phenoliruptrix
Oceanimonas sp. GK1
Serratia liquefaciens
Cupriavidus pinatubonensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Serratia proteamaculans
Rhodospirillum photometricum
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia sp. CCGE1001
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia phytofirmans,Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas protegens
Advenella kashmirensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Granulibacter bethesdensis
Azospira oryzae,Burkholderia sp. CCGE1003
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia phymatum
Serratia marcescens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Parvularcula bermudensis
Azospirillum lipoferum
Methylocystis sp. SC2
Rhodobacter capsulatus
Desulfovibrio desulfuricans
Stigmatella aurantiaca
Polaromonas naphthalenivorans,Pseudomonas fulva,Ramlibacter tataouinensis
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum centenum
Beijerinckia indica
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas fuscans
Sphingobium sp. SYK-6
Pantoea vagans
Pseudomonas sp. TKP
Halomonas elongata
Dechloromonas aromatica
Asticcacaulis excentricus
Chromohalobacter salexigens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Brevundimonas subvibrioides
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Maricaulis maris
Pseudomonas poae
Azoarcus sp. BH72
Erythrobacter litoralis
Novosphingobium aromaticivorans
Pseudoxanthomonas spadix
Erwinia billingiae
Stenotrophomonas maltophilia
Ralstonia solanacearum,Xanthomonas euvesicatoria
Gluconobacter oxydans
Xanthomonas alfalfae
Hyphomonas neptunium
Alcanivorax borkumensis,Thioflavicoccus mobilis
Cupriavidus metallidurans
Xanthomonas oryzae
Frankia sp. EuI1c,Polaromonas sp. JS666
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces davawensis
Xanthomonas campestris
Ketogulonicigenium vulgare
Haliangium ochraceum,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces sp. PAMC26508
Verminephrobacter eiseniae
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae
Streptomyces venezuelae
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces avermitilis
Aeromonas hydrophila
Modestobacter marinus
Streptomyces griseus
Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Rhodococcus opacus
Rhodanobacter denitrificans,Streptomyces fulvissimus
Pseudomonas syringae
Komagataeibacter medellinensis
Aeromonas veronii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Allochromatium vinosum,Myxococcus stipitatus
Octadecabacter arcticus
Thiocystis violascens
Dickeya dadantii,Pseudomonas savastanoi
Corallococcus coralloides
Rhodococcus jostii
Alkalilimnicola ehrlichii
Nakamurella multipartita
Klebsiella pneumoniae,Rhodococcus pyridinivorans
Klebsiella oxytoca,Myxococcus fulvus
Aeromonas salmonicida
Desulfovibrio africanus
Methylococcus capsulatus
Xanthomonas albilineans
Kribbella flavida,Mycobacterium chubuense
Jannaschia sp. CCS1
Nocardia farcinica,Streptomyces bingchenggensis
Chromobacterium violaceum,Enterobacter aerogenes,Enterobacter lignolyticus
Arthrobacter sp. FB24
Klebsiella variicola,Laribacter hongkongensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Frankia sp. EAN1pec
Cronobacter sakazakii
Geodermatophilus obscurus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Plautia stali symbiont,Thiobacillus denitrificans
Methylobacillus flagellatus,Rhodococcus hoagii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium gilvum
Salmonella enterica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Citrobacter rodentium
Arthrobacter chlorophenolicus,Bordetella avium,Streptomyces violaceusniger
Myxococcus xanthus
Enterobacter sp. 638
Acetobacter pasteurianus
Geobacter sulfurreducens
Rhodoferax ferrireducens,Thiomonas arsenitoxydans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium vanbaalenii
Ferrimonas balearica,Mycobacterium neoaurum
Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Streptomyces cattleya
Enterobacter cloacae,Sideroxydans lithotrophicus
Cronobacter turicensis
Amycolatopsis mediterranei,Dickeya zeae,Raoultella ornithinolytica
Deinococcus gobiensis
Pusillimonas sp. T7-7,Sodalis glossinidius,Thiomonas intermedia
Rhodothermus marinus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Mycobacterium sp. JLS,Nocardia cyriacigeorgica,Paenibacillus mucilaginosus
Amycolatopsis orientalis
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis,Deinococcus maricopensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Citrobacter koseri
Gordonia bronchialis,Hahella chejuensis
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardiopsis dassonvillei,Streptosporangium roseum
Enterobacter sp. R4-368,Saccharomonospora viridis,Thermomonospora curvata
Desulfovibrio magneticus,Enterobacter asburiae,Nocardiopsis alba
Sorangium cellulosum
Frateuria aurantia
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia polyisoprenivorans
Erwinia tasmaniensis
Rahnella aquatilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Erwinia sp. Ejp617
Arthrobacter aurescens,Opitutus terrae
Verrucosispora maris
Shewanella loihica
Dyadobacter fermentans,Shewanella amazonensis,Simiduia agarivorans
Blastococcus saxobsidens,Erwinia amylovora
Marinobacter adhaerens
Candidatus Nitrospira defluvii,Shimwellia blattae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Xylanimonas cellulosilytica
Acidothermus cellulolyticus,Burkholderia rhizoxinica
Pectobacterium wasabiae,Rhodococcus erythropolis
Actinosynnema mirum,Erwinia pyrifoliae,Micromonospora aurantiaca
Edwardsiella piscicida
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Geobacter bemidjiensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Edwardsiella tarda
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter sp. M21
Mycobacterium abscessus,Rahnella sp. Y9602
Deinococcus radiodurans,Micromonospora sp. L5,Pectobacterium carotovorum
Nocardia brasiliensis
Pantoea sp. At-9b
Isoptericola variabilis
Salmonella bongori
Hirschia baltica
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium kansasii
Frankia sp. CcI3
Stackebrandtia nassauensis,Tsukamurella paurometabola
Gallionella capsiferriformans,Nocardioides sp. JS614
Morganella morganii
Propionibacterium acidipropionici
Desulfovibrio vulgaris
Escherichia coli
Kytococcus sedentarius,Propionibacterium freudenreichii
Intrasporangium calvum,Nitrosospira multiformis,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Ilumatobacter coccineus,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium urealyticum,Methylomonas methanica
Deinococcus peraridilitoris,Geobacter metallireducens
Edwardsiella ictaluri
Mycobacterium liflandii,Pelobacter propionicus,Shigella boydii,gamma proteobacterium HdN1
Mycobacterium marinum
Thermobispora bispora
Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans
Acidithiobacillus ferrivorans,Mycobacterium rhodesiae
Pantoea ananatis
Deinococcus geothermalis
Desulfobulbus propionicus,Methylovorus sp. MP688,Micrococcus luteus
Mycobacterium intracellulare
Kyrpidia tusciae
Corynebacterium variabile,Frankia alni
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Thermus oshimai
Arthrobacter arilaitensis,Gemmatimonas aurantiaca
Nitrosomonas eutropha
Methylovorus glucosotrophus,Turneriella parva
Corynebacterium jeikeium,Salinispora tropica
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601,Segniliparus rotundus
Bifidobacterium bifidum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Tolumonas auensis
Halothiobacillus neapolitanus
Deinococcus deserti,Mycobacterium canettii
Candidatus Solibacter usitatus,Fretibacterium fastidiosum,Vibrio furnissii
Acidithiobacillus caldus
Methylomicrobium alcaliphilum
Pectobacterium atrosepticum
Desulfurispirillum indicum
Neisseria meningitidis
Bacillus licheniformis
Salinispora arenicola,Zymomonas mobilis
Shewanella baltica
Fibrobacter succinogenes
Micavibrio aeruginosavorus,Neisseria lactamica
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Saprospira grandis
Alistipes finegoldii
Neisseria gonorrhoeae,Xylella fastidiosa
Akkermansia muciniphila,Chlorobaculum parvum,Truepera radiovictrix
Nitrosococcus halophilus,Sulfuricella denitrificans
Spiribacter salinus
Shewanella putrefaciens
Candidatus Puniceispirillum marinum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella sp. W3-18-1
Bifidobacterium breve
Corynebacterium aurimucosum,Porphyromonas gingivalis
Cellvibrio japonicus,Shewanella oneidensis,Thiomicrospira crunogena
Bartonella australis
Vibrio vulnificus
Bifidobacterium longum
Bacillus amyloliquefaciens,Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas europaea,Pelobacter carbinolicus
Marinobacter sp. BSs20148,Paenibacillus sp. JDR-2
Conexibacter woesei
Porphyromonas asaccharolytica,Propionibacterium propionicum
Terriglobus roseus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Yersinia pseudotuberculosis
Geobacillus sp. GHH01,Roseiflexus sp. RS-1
Nitrosococcus watsonii,Pedobacter heparinus
Geobacter lovleyi,Shewanella sp. MR-4,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thermobifida fusca
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Yersinia pestis
Desulfohalobium retbaense,Shewanella sp. MR-7
Bifidobacterium dentium,Nitrosococcus oceani
Vibrio nigripulchritudo
Alteromonas macleodii
Shewanella sp. ANA-3
Corynebacterium resistens,Teredinibacter turnerae
