Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas fluorescens
Halomonas elongata,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas mendocina
Marinomonas posidonica
Thalassolituus oleivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea
Marinobacter sp. BSs20148
Azotobacter vinelandii
Psychromonas sp. CNPT3
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kangiella koreensis,Psychrobacter arcticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Serratia plymuthica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Saccharophagus degradans,Serratia sp. AS12
Marinobacter adhaerens,Serratia sp. AS13
Colwellia psychrerythraea,Methylococcus capsulatus
Shewanella violacea
Psychromonas ingrahamii,Serratia symbiotica,Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga frappieri
Yersinia pseudotuberculosis
Acinetobacter oleivorans
Serratia proteamaculans,Shewanella frigidimarina,Yersinia pestis
Serratia liquefaciens
Xylella fastidiosa
gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Acinetobacter baumannii,Shewanella woodyi
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Edwardsiella piscicida
Legionella longbeachae,Providencia stuartii
Acinetobacter calcoaceticus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halyomorpha halys symbiont
Ferrimonas balearica,Teredinibacter turnerae,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Shewanella denitrificans,Shewanella loihica
Proteus mirabilis,Shewanella pealeana,Vibrio cholerae
Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Vibrio anguillarum
Alteromonas macleodii
Edwardsiella tarda
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Ruthia magnifica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus
Candidatus Riesia pediculicola
Shewanella oneidensis,Vibrio nigripulchritudo
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens
Aliivibrio salmonicida,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella baltica
Xanthomonas euvesicatoria
Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium carotovorum
Enterobacter sp. 638,Klebsiella oxytoca,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Idiomarina loihiensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella amazonensis
Raoultella ornithinolytica,Shewanella piezotolerans,Shewanella putrefaciens,Xanthomonas fuscans
Pectobacterium wasabiae
Legionella pneumophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas albilineans
Vibrio sp. EJY3
Shewanella sp. W3-18-1
Xenorhabdus bovienii
Enterobacter cloacae
Pseudoalteromonas atlantica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Enterobacter asburiae
Enterobacter aerogenes,Pectobacterium atrosepticum
Xanthomonas campestris
Klebsiella variicola,Vibrio campbellii
Xanthomonas oryzae
Erwinia billingiae
Photobacterium profundum
Dickeya zeae
Shewanella sp. MR-4
Morganella morganii
Candidatus Moranella endobia
Mannheimia haemolytica
Aliivibrio fischeri,Shewanella sp. ANA-3
Escherichia coli,Klebsiella pneumoniae,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella sp. MR-7
Actinobacillus suis,Xenorhabdus nematophila
Halothiobacillus neapolitanus
Glaciecola nitratireducens,Shimwellia blattae,Tolumonas auensis
Enterobacter lignolyticus,Glaciecola psychrophila,Shigella dysenteriae
Photorhabdus luminescens
Allochromatium vinosum,Bibersteinia trehalosi,Dickeya dadantii,Shigella boydii
Escherichia fergusonii
Erwinia amylovora,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Pantoea sp. At-9b,Rhodanobacter denitrificans
Citrobacter rodentium,Thioflavicoccus mobilis
Citrobacter koseri,Pseudoxanthomonas spadix,Shigella flexneri,Spiribacter salinus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Salmonella enterica
Cronobacter turicensis
Aeromonas veronii
Nitrosococcus oceani
Erwinia tasmaniensis,Shigella sonnei
Nitrosococcus watsonii
Haemophilus ducreyi,Stenotrophomonas maltophilia
Actinobacillus pleuropneumoniae
Aeromonas hydrophila
Pseudoxanthomonas suwonensis
Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter sakazakii
Pantoea vagans,Salmonella bongori
Candidatus Profftella armatura,Haemophilus influenzae,Haemophilus parainfluenzae
Plautia stali symbiont
Aeromonas salmonicida,Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus halophilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Frateuria aurantia
Candidatus Hamiltonella defensa
Nitrosomonas europaea,Thiocystis violascens
Aggregatibacter aphrophilus,Thiomicrospira crunogena
Pantoea ananatis
Pasteurella multocida
Dechloromonas aromatica
Gallionella capsiferriformans
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylovorus glucosotrophus
Sideroxydans lithotrophicus
Methylovorus sp. MP688
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Neisseria meningitidis
Methylotenera versatilis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Herbaspirillum seropedicae
Chromobacterium violaceum,Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Neisseria lactamica
Methylotenera mobilis
Neisseria gonorrhoeae,Thiomonas intermedia
Azospira oryzae
Thiomonas arsenitoxydans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Collimonas fungivorans,Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylomicrobium alcaliphilum
Advenella kashmirensis
Polaromonas naphthalenivorans
Laribacter hongkongensis,Rhodoferax ferrireducens
Janthinobacterium sp. Marseille
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azoarcus sp. KH32C
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Acidovorax avenae
Polaromonas sp. JS666
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum,Comamonas testosteroni,Herminiimonas arsenicoxydans
Acidovorax citrulli
Variovorax paradoxus
Alteromonas sp. SN2,Moraxella catarrhalis
Acidovorax sp. KKS102,Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia gladioli,Polynucleobacter necessarius
Halorhodospira halophila
Methylibium petroleiphilum,Pusillimonas sp. T7-7,Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Zinderia insecticola
Leptothrix cholodnii
Burkholderia cepacia,beta proteobacterium CB
Burkholderia glumae
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia xenovorans
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia lata
Bordetella avium,Burkholderia multivorans,Pandoraea pnomenusa
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia vietnamiensis
Bordetella petrii
Burkholderia pseudomallei
Photorhabdus asymbiotica
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia mallei
Bordetella bronchiseptica,Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Bordetella parapertussis
Burkholderia sp. YI23
Bordetella pertussis
Magnetococcus marinus
Burkholderia sp. CCGE1002
Cupriavidus necator
Burkholderia phymatum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Sulfuricella denitrificans
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Candidatus Carsonella ruddii
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacula toluolica
Candidatus Blochmannia floridanus
Desulfohalobium retbaense
Yersinia enterocolitica
Candidatus Blochmannia vafer
Syntrophus aciditrophicus
Syntrophobacter fumaroxidans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Desulfovibrio vulgaris
Deferribacter desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Haemophilus parasuis
Myxococcus fulvus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus,Sodalis glossinidius
Stigmatella aurantiaca
Erwinia pyrifoliae
[Mannheimia] succiniciproducens
Coxiella burnetii
Gallibacterium anatis
Erwinia sp. Ejp617,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacteriovorax marinus,Lawsonia intracellularis
Histophilus somni
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus sp. Y412MC10,Spiroplasma diminutum
Streptococcus oralis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Taylorella equigenitalis
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Taylorella asinigenitalis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus terrae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parasanguinis
Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus salivarius,Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Spiroplasma apis
Moorella thermoacetica,Streptococcus suis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus constellatus
Desulfocapsa sulfexigens
Aerococcus urinae
Candidatus Liberibacter americanus
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Liberibacter asiaticus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Liberibacter crescens
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Bartonella clarridgeiae
Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium loti
Haliangium ochraceum
Bartonella bacilliformis,Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhodomicrobium vannielii
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Bartonella vinsonii
Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium fredii
Bartonella australis
Bartonella henselae,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Starkeya novella
Bartonella tribocorum
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Agrobacterium vitis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
