Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Enterococcus faecium
Lactobacillus ruminis
Enterococcus hirae
Aerococcus urinae,Lactobacillus salivarius
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Lactobacillus buchneri
Bacillus infantis
Lactobacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus fermentum
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-P16
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Exiguobacterium sp. MH3
Lactococcus lactis
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae
Bacillus subtilis
Bacillus cereus,Leuconostoc citreum
Bacillus sp. JS
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Bacillus anthracis
Leuconostoc kimchii
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus licheniformis
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus pseudintermedius
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus coagulans
Clostridium novyi
Bacillus cellulosilyticus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium perfringens
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Bacillus halodurans
Clostridium botulinum
Gottschalkia acidurici
Streptococcus uberis
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
[Clostridium] sticklandii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Exiguobacterium sibiricum
Mesoplasma florum
Geobacillus thermodenitrificans
Weissella koreensis
Streptococcus iniae
Mycoplasma leachii
Bacillus clausii
Streptococcus parauberis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. JF8
Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Streptococcus anginosus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Desulfovibrio salexigens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Melioribacter roseus
Ignavibacterium album
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium cellulovorans
Spiroplasma chrysopicola
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma taiwanense,Symbiobacterium thermophilum
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma apis
Kyrpidia tusciae
Acetobacterium woodii
Veillonella parvula
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Carboxydothermus hydrogenoformans
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Filifactor alocis
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Roseburia hominis
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale
Mycoplasma capricolum
Halanaerobium praevalens
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma mali
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halothermothrix orenii,Mahella australiensis
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium sp. SY8519
Thermacetogenium phaeum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermosediminibacter oceani
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter metallireducens
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus intestini
Syntrophomonas wolfei
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sulfurreducens,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter sp. M18
Prochlorococcus marinus
Geobacter uraniireducens
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. WH 8102,Thermaerobacter marianensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis,Selenomonas sputigena
Synechococcus sp. WH 7803
Halobacteroides halobius
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio piezophilus,Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfarculus baarsii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermodesulfobium narugense
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacca acetoxidans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma crocodyli
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Conexibacter woesei,Denitrovibrio acetiphilus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Acidobacterium capsulatum,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Haliangium ochraceum
Desulfobacula toluolica
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Terriglobus roseus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Mycoplasma pulmonis
Desulfovibrio africanus,Mycoplasma fermentans
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Nitrospira defluvii
Magnetococcus marinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Spirochaeta africana
Desulfitobacterium dehalogenans,Granulicella tundricola
Thermovirga lienii
Acidimicrobium ferrooxidans
Bacteriovorax marinus
Calditerrivibrio nitroreducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Leptospirillum ferrooxidans
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Syntrophobotulus glycolicus
Oscillatoria nigro-viridis
Alcanivorax borkumensis
Deferribacter desulfuricans,Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas mediterranea
Dehalococcoides mccartyi
Pseudomonas brassicacearum
Kangiella koreensis
Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas poae,Thermobispora bispora
Thermincola potens
Brachyspira pilosicoli,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelotomaculum thermopropionicum
Hahella chejuensis,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas savastanoi,Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae
Pseudomonas protegens
Methylophaga frappieri
Spiribacter salinus
Brachyspira intermedia
Pseudomonas mendocina,Xanthomonas campestris
Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Teredinibacter turnerae
Borrelia recurrentis,Marinobacter adhaerens
Methylococcus capsulatus
Xanthomonas oryzae
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Cycloclasticus sp. P1
Colwellia psychrerythraea
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii
Nitrosococcus watsonii
Serratia proteamaculans,Stenotrophomonas maltophilia
Serratia plymuthica
Pseudomonas stutzeri
Xylella fastidiosa
Saccharophagus degradans
Serratia marcescens
Brachyspira murdochii,Vibrio cholerae,Xanthomonas alfalfae
Serratia sp. AS12
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Shewanella frigidimarina
Desulfotomaculum reducens,Vibrio tasmaniensis
Yersinia pseudotuberculosis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Yersinia pestis
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Desulforudis audaxviator
Alteromonas macleodii,Natranaerobius thermophilus
Idiomarina loihiensis
Francisella sp. TX077308,Shewanella baltica
Pectobacterium carotovorum
Azotobacter vinelandii
Klebsiella pneumoniae,Vibrio parahaemolyticus
Methylobacillus flagellatus
Thalassolituus oleivorans
Photobacterium profundum
Vibrio alginolyticus
Klebsiella variicola,Vibrio vulnificus
Clostridium sp. BNL1100
Serratia symbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halanaerobium hydrogeniformans,Thermoanaerobacter brockii
Moraxella catarrhalis
Ethanoligenens harbinense
Desulfurispirillum indicum
Glaciecola nitratireducens
Echinicola vietnamensis
Ruminococcus albus
Finegoldia magna
Oscillibacter valericigenes
Anaerococcus prevotii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2
Phenylobacterium zucineum
Halothiobacillus neapolitanus
Arthrobacter arilaitensis
Syntrophothermus lipocalidus
Kocuria rhizophila,Rhodospirillum rubrum
Leifsonia xyli
Rhodospirillum centenum
Caulobacter sp. K31
Magnetospirillum gryphiswaldense
Modestobacter marinus
Nitrosococcus oceani,Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces griseus
Desulfocapsa sulfexigens
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Nitrosococcus halophilus,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter vibrioides
Azospirillum lipoferum,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Synechococcus sp. PCC 7502
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces collinus,Streptomyces violaceusniger
Candidatus Liberibacter americanus,Liberibacter crescens
Caulobacter segnis
Arthrobacter sp. FB24,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces scabiei
Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium glutamicum,Erythrobacter litoralis,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces albus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens,Flexistipes sinusarabici,Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis,Streptomyces venezuelae
Agrobacterium vitis,Thermobifida fusca
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium australicum,Streptomyces avermitilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia sp. KTR9,Ochrobactrum anthropi,Renibacterium salmoninarum,Saccharopolyspora erythraea
Acidothermus cellulolyticus,Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium argentoratense,Rhodococcus jostii,Rothia dentocariosa
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Sanguibacter keddieii
Oligotropha carboxidovorans
Actinosynnema mirum,Clavibacter michiganensis,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium diphtheriae,Rhodococcus opacus
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium terpenotabidum,Frankia alni,Mycobacterium tuberculosis
Sphingopyxis alaskensis
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium kroppenstedtii,Gluconacetobacter diazotrophicus
Cellulomonas fimi,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus erythropolis
Chelativorans sp. BNC1,Rhodopseudomonas palustris,Saccharomonospora viridis
Methylocystis sp. SC2,Rhodococcus hoagii
Sinorhizobium meliloti
Gordonia bronchialis
Nitrobacter hamburgensis
Actinoplanes friuliensis,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Rhodococcus pyridinivorans
Nitrobacter winogradskyi
Corynebacterium maris
Methylobacterium extorquens
Dichelobacter nodosus,Spirochaeta thermophila
Bradyrhizobium japonicum,Gordonia polyisoprenivorans,Segniliparus rotundus
Agrobacterium sp. H13-3
