Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Listeria monocytogenes
Bacillus infantis
Enterococcus mundtii
Bacillus megaterium
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Solibacillus silvestris
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus coagulans
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus subtilis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus buchneri
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Lactobacillus brevis
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus rhamnosus
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacillus sp. WCH70
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus sp. JS
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Enterococcus faecium
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus hirae
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
[Bacillus] selenitireducens
Melissococcus plutonius
Bacillus clausii
Aerococcus urinae
Bacillus cytotoxicus
Clostridium perfringens
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium acetobutylicum
Enterococcus casseliflavus
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. MH3
Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sibiricum
Pediococcus pentosaceus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61,Selenomonas ruminantium
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Weissella koreensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus equi
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus iniae
Brevibacillus brevis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Lactobacillus gasseri
Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Paenibacillus terrae
Streptococcus sanguinis
Lactococcus garvieae
Leuconostoc sp. C2
Lactococcus lactis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus mutans
Ignavibacterium album
Streptococcus constellatus
Paenibacillus larvae
Ilyobacter polytropus
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Oenococcus oeni
[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum ruminis
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Filifactor alocis
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma diminutum,Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium saccharobutylicum
Mesoplasma florum
Roseburia hominis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Kyrpidia tusciae
Cellulosilyticum lentocellum,Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium kluyveri
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Mycoplasma mycoides
Eubacterium limosum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Veillonella parvula
Thermosediminibacter oceani
Halanaerobium praevalens,Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mahella australiensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ammonifex degensii,Syntrophomonas wolfei
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium sp. SY8519
Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acetohalobium arabaticum,Geobacter metallireducens
[Eubacterium] eligens
Geobacter uraniireducens
Desulfohalobium retbaense
Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Acidaminococcus fermentans
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Caldanaerobacter subterraneus
Acidaminococcus intestini
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Magnetococcus marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Synechococcus sp. RCC307
Desulfatibacillum alkenivorans
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfotalea psychrophila,Desulfurispirillum indicum,Mycoplasma mobile,Synechococcus sp. CC9605
Conexibacter woesei,Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfobacula toluolica
Candidatus Koribacter versatilis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Selenomonas sputigena
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfomicrobium baculatum
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio aespoeensis,Thermovirga lienii
Haliangium ochraceum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Marivirga tractuosa
Caldilinea aerophila
Denitrovibrio acetiphilus
Deferribacter desulfuricans,Rubrobacter xylanophilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus
Spirochaeta africana
Granulicella mallensis
Acidobacterium capsulatum,Leptospirillum ferriphilum
Synechocystis sp. PCC 6803
Methylomonas methanica,Mycoplasma hyopneumoniae
Prosthecochloris aestuarii
Melioribacter roseus
Fusobacterium nucleatum,Spiribacter salinus
Oscillatoria nigro-viridis
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Nitrospira defluvii,Microcystis aeruginosa
Bacteriovorax marinus
Lawsonia intracellularis
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chlorobium phaeovibrioides
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas stutzeri
Simiduia agarivorans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter dehalogenans,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas fluorescens
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas poae
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas sp. UW4,Spirochaeta thermophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas putida
Pelodictyon luteolum,Pseudomonas protegens
Acinetobacter sp. ADP1,Rhodothermus marinus
Caldisericum exile,Cellvibrio japonicus,Pseudomonas sp. TKP
Thermobispora bispora
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas aeruginosa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Waddlia chondrophila,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter oleivorans,Allochromatium vinosum,Pseudomonas syringae
Hahella chejuensis,Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter calcoaceticus
Anaerobaculum mobile
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudomonas brassicacearum,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum reducens
Xanthomonas albilineans
Flavobacterium johnsoniae
Leptotrichia buccalis,Methylophaga frappieri
Thiocystis violascens
Marinithermus hydrothermalis,Saccharophagus degradans
Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans
Xanthomonas oryzae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Dichelobacter nodosus,Thermodesulfobacterium geofontis
Nitrosococcus halophilus
Oceanithermus profundus,Sphaerochaeta pleomorpha
Natranaerobius thermophilus,Teredinibacter turnerae,Thermincola potens,Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens,Xanthomonas euvesicatoria
Stigmatella aurantiaca
Methylococcus capsulatus,Myxococcus xanthus,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Corallococcus coralloides
Syntrophobotulus glycolicus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Ruthia magnifica
Shewanella sp. MR-4
Kangiella koreensis
Myxococcus fulvus
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoxanthomonas spadix
Azoarcus sp. BH72
Alteromonas macleodii,Pedobacter heparinus
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella oneidensis
Frateuria aurantia
Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella amazonensis
Azoarcus sp. KH32C
Echinicola vietnamensis
Colwellia psychrerythraea
Desulfotomaculum kuznetsovii
Glaciecola nitratireducens
Aromatoleum aromaticum
Shewanella frigidimarina
Acidovorax avenae,Candidatus Desulforudis audaxviator
Shewanella denitrificans
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Thalassolituus oleivorans
Francisella tularensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Shewanella halifaxensis
Shewanella baltica
[Clostridium] clariflavum
Anaerococcus prevotii
Glaciecola psychrophila
Finegoldia magna
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Desulfocapsa sulfexigens
Frankia sp. EAN1pec
Rothia mucilaginosa
Modestobacter marinus
Ruminococcus albus
Kocuria rhizophila
Butyrivibrio proteoclasticus,Frankia sp. EuI1c,Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum
Micrococcus luteus
Ethanoligenens harbinense
Alteromonas sp. SN2
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter sp. FB24
Acidothermus cellulolyticus,Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Treponema succinifaciens
Streptomyces albus
Kytococcus sedentarius
Streptomyces coelicolor,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces scabiei
Rothia dentocariosa
Streptomyces avermitilis
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces violaceusniger
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis mediterranei
Oscillibacter valericigenes,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces davawensis
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Gordonia bronchialis,Pelagibacterium halotolerans
Brachybacterium faecium,Pseudonocardia dioxanivorans,Tistrella mobilis
Flexistipes sinusarabici
Actinoplanes friuliensis
Rhodospirillum rubrum,Verrucosispora maris
Nocardia cyriacigeorgica
Phenylobacterium zucineum
Thermobifida fusca
Ilumatobacter coccineus,Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. N902-109,Saccharomonospora viridis
Caulobacter sp. K31,Synechococcus sp. PCC 7502
Mycobacterium rhodesiae,Nocardia farcinica
Agrobacterium vitis,Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter vibrioides,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nocardia brasiliensis,Saccharopolyspora erythraea
Liberibacter crescens,Mycobacterium liflandii,Parvibaculum lavamentivorans
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus pyridinivorans,Thermomonospora curvata
Corynebacterium jeikeium
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium efficiens,Micromonospora sp. L5,Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis,Micromonospora aurantiaca,Sinorhizobium fredii
Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium leprae,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Jonesia denitrificans,Methylobacterium extorquens
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans,Mycobacterium yongonense,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
