Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Staphylococcus aureus
Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus oralis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Filifactor alocis
Enterococcus faecium
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Streptococcus mitis
Streptococcus parauberis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus
Listeria seeligeri
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus haemolyticus
Listeria innocua,Listeria welshimeri,Solibacillus silvestris
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus crispatus
Bacillus anthracis,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Listeria ivanovii
Bacillus thuringiensis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Lactobacillus sakei
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus plantarum,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus casei
Staphylococcus lugdunensis,Weissella koreensis
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus paracasei
Bacillus megaterium
Lactobacillus reuteri
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Staphylococcus carnosus
Bacillus pumilus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus licheniformis
Lactobacillus buchneri
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Legionella pneumophila
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leptotrichia buccalis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola,Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
Clostridium acetobutylicum
butyrate-producing bacterium SS3/4
Spiroplasma diminutum
Moorella thermoacetica
Spiroplasma taiwanense
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharobutylicum
Anaerococcus prevotii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Phytoplasma australiense,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] cellulolyticum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Onion yellows phytoplasma
Spiroplasma apis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Eubacterium rectale
Heliobacterium modesticaldum
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfotomaculum acetoxidans
Mycoplasma mycoides
Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Acholeplasma laidlawii
Clostridium sp. SY8519
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma putrefaciens
Mahella australiensis
Halothermothrix orenii
Halanaerobium praevalens,Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum,Mycoplasma cynos
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio desulfuricans
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter daltonii
Acidaminococcus intestini,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma synoviae
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotalea psychrophila
Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Mycoplasma conjunctivae
Deinococcus deserti
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma agalactiae
Acaryochloris marina
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Acinetobacter baumannii
Synechococcus elongatus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma bovis,Ureaplasma urealyticum
Campylobacter jejuni,Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter oleivorans,Aggregatibacter aphrophilus,Deinococcus maricopensis,Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter sp. ADP1
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus radiodurans,Ureaplasma parvum
Desulfobacca acetoxidans
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Cytophaga hutchinsonii,Desulfococcus oleovorans
Haliangium ochraceum
Desulfobacterium autotrophicum
Deinococcus gobiensis
Thermodesulfobium narugense
Thioflavicoccus mobilis
Wolinella succinogenes
Candidatus Nitrospira defluvii,Legionella longbeachae
Alcanivorax borkumensis,Haemophilus parainfluenzae,Marinomonas mediterranea
gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira intermedia,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter bizzozeronii
Caldilinea aerophila,Shewanella putrefaciens
Hahella chejuensis,Ignavibacterium album,Thermovirga lienii
Alcanivorax dieselolei,Psychrobacter sp. PRwf-1
Dictyoglomus turgidum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Spiribacter salinus
Edwardsiella ictaluri,Helicobacter cinaedi,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. MR-7
Simiduia agarivorans
Deinococcus geothermalis
Edwardsiella piscicida
Brachyspira murdochii
Cycloclasticus sp. P1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidimicrobium ferrooxidans,Belliella baltica,Desulfobacula toluolica
Cycloclasticus zancles,Psychrobacter arcticus
Marinomonas sp. MWYL1
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Brachyspira hyodysenteriae,Dehalococcoides mccartyi
Dictyoglomus thermophilum
Chloroherpeton thalassium
Pseudomonas putida
Edwardsiella tarda,Saprospira grandis
Alkalilimnicola ehrlichii,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Brachyspira pilosicoli,Helicobacter hepaticus
Desulfitobacterium dehalogenans,Pasteurella multocida
Pseudomonas syringae
Chamaesiphon minutus,Shewanella frigidimarina
Pseudomonas savastanoi,Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Helicobacter pylori,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nautilia profundicola
Conexibacter woesei,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Helicobacter felis,Shewanella denitrificans
Saccharophagus degradans,Serratia marcescens
Pseudomonas stutzeri,Serratia proteamaculans
Haemophilus influenzae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Clostridium cellulovorans,Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Yersinia pseudotuberculosis
Nitrosococcus watsonii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acidithiobacillus caldus,Methylomonas methanica,Mobiluncus curtisii,Pseudomonas sp. TKP,Yersinia pestis
Leptospirillum ferriphilum
Xylella fastidiosa
Nitrosococcus oceani,Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri
Thermincola potens
Shewanella baltica
Flexibacter litoralis
Halorhodospira halophila
Colwellia psychrerythraea
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Melioribacter roseus
Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio nigripulchritudo
Rubrobacter xylanophilus,Xanthomonas euvesicatoria
Francisella noatunensis,Pantoea sp. At-9b
Blattabacterium punctulatus,Moraxella catarrhalis,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Klebsiella oxytoca
Francisella sp. TX077308
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Klebsiella pneumoniae
Pseudoxanthomonas spadix
Acidobacterium capsulatum,Azotobacter vinelandii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacteroides vulgatus
Idiomarina loihiensis
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Natranaerobius thermophilus
Frateuria aurantia
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Thalassolituus oleivorans
Finegoldia magna
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Butyrivibrio proteoclasticus,Liberibacter crescens
Oscillibacter valericigenes
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter americanus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mesorhizobium australicum
Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes missouriensis
Pelagibacterium halotolerans
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus
Azospirillum lipoferum
Nakamurella multipartita
Clavibacter michiganensis
Sanguibacter keddieii
Jonesia denitrificans,Streptomyces venezuelae
Desulfocapsa sulfexigens,Hyphomicrobium nitrativorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. EAN1pec,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces violaceusniger
Mesorhizobium ciceri,Streptomyces hygroscopicus
Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis,Rhizobium tropici
Beutenbergia cavernae,Sinorhizobium medicae
Intrasporangium calvum
Komagataeibacter medellinensis,Streptomyces scabiei,Thermobifida fusca
Rhizobium etli
Actinoplanes sp. SE50/110,Parvibaculum lavamentivorans,Streptomyces albus
Rhizobium leguminosarum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodospirillum centenum,Stackebrandtia nassauensis
Gluconobacter oxydans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sinorhizobium fredii
Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,Novosphingobium aromaticivorans
Arthrobacter sp. FB24,Xylanimonas cellulosilytica
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidothermus cellulolyticus,Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces avermitilis
Frankia alni,Kribbella flavida,Synechococcus sp. PCC 7502
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Chelativorans sp. BNC1,Veillonella parvula
Methylobacterium populi
Polymorphum gilvum
Cyanothece sp. PCC 7425,Synechococcus sp. PCC 7002
Stanieria cyanosphaera
Methylobacterium extorquens
