Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Aerococcus urinae
Leuconostoc citreum
Listeria monocytogenes
Leuconostoc carnosum,Listeria innocua
Leuconostoc sp. C2,Listeria seeligeri
Leuconostoc kimchii
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus infantis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Lactococcus lactis
Oenococcus oeni,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus intermedius
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Melissococcus plutonius
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Weissella koreensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus metalliredigens
Enterococcus faecium
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Carnobacterium maltaromaticum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Solibacillus silvestris
Mycoplasma putrefaciens
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus subtilis
Bacillus thuringiensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Staphylococcus warneri,Streptococcus oralis
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus iniae
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus parauberis
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Lactococcus garvieae
Anoxybacillus flavithermus
Halobacillus halophilus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus mutans
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus constellatus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Ignavibacterium album
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
[Clostridium] sticklandii
Mesoplasma florum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium perfringens
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium saccharobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum
Moorella thermoacetica
Clostridium tetani
Halanaerobium praevalens,Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum ruminis
Filifactor alocis
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Phytoplasma australiense,Eubacterium limosum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Clostridium acetobutylicum
Veillonella parvula
Onion yellows phytoplasma
Eubacterium rectale
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
[Eubacterium] eligens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridiales genomosp. BVAB3
Kyrpidia tusciae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Megasphaera elsdenii
Desulfovibrio hydrothermalis
Selenomonas ruminantium
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Mycoplasma fermentans,Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma mobile
Clostridium sp. SY8519
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Syntrophomonas wolfei
Ureaplasma urealyticum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidaminococcus intestini
Ammonifex degensii,Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Desulfococcus oleovorans,Thermosediminibacter oceani
Ureaplasma parvum
Geobacter sp. M21
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis,Mycoplasma pulmonis
Desulfomicrobium baculatum,Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum
Desulfotalea psychrophila
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio piezophilus
Desulfarculus baarsii
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Pelobacter carbinolicus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Prochlorococcus marinus,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio africanus
Prosthecochloris aestuarii
Conexibacter woesei
Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacteriovorax marinus
Desulfovibrio magneticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Chlorobium phaeobacteroides
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Deinococcus proteolyticus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Magnetococcus marinus
Synechococcus elongatus
Fusobacterium nucleatum
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Lawsonia intracellularis
Deinococcus deserti
Chlorobium chlorochromatii
Thioflavicoccus mobilis
Chloroherpeton thalassium
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva
Chlorobaculum parvum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas mendocina
Flavobacterium johnsoniae,Pseudomonas poae
Methylomonas methanica
Acinetobacter calcoaceticus
Borrelia turicatae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas savastanoi
Francisella noatunensis,Pseudomonas sp. VLB120
Simiduia agarivorans
Syntrophobotulus glycolicus
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Hahella chejuensis,Halothiobacillus neapolitanus
Dichelobacter nodosus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis
Azotobacter vinelandii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Neisseria meningitidis,gamma proteobacterium HdN1
Legionella longbeachae
Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii
Azoarcus sp. BH72
Laribacter hongkongensis
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylophaga frappieri,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Psychrobacter sp. PRwf-1
Leptotrichia buccalis,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xylella fastidiosa
Neisseria gonorrhoeae
Flexibacter litoralis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Teredinibacter turnerae
Saccharophagus degradans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thalassolituus oleivorans
Thermincola potens
Nitrosococcus halophilus
Thauera sp. MZ1T,beta proteobacterium CB
Kangiella koreensis,Neisseria lactamica
Azoarcus sp. KH32C
Pelotomaculum thermopropionicum
Xanthomonas oryzae
Psychrobacter arcticus
Marinobacter adhaerens
Nitrosomonas eutropha,Psychrobacter sp. G,Thiocystis violascens,Xanthomonas campestris
Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella woodyi
Geobacter metallireducens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Vibrio parahaemolyticus
Idiomarina loihiensis
Halorhodospira halophila
Psychromonas sp. CNPT3
Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus caldus
Psychromonas ingrahamii
Acidithiobacillus ferrivorans
Chromohalobacter salexigens
Geobacter sulfurreducens,Natranaerobius thermophilus
[Clostridium] clariflavum
Methylomicrobium alcaliphilum
Butyrivibrio proteoclasticus,Halomonas elongata
Clostridium sp. BNL1100
Ethanoligenens harbinense
Thermoanaerobacter sp. X513
Rothia mucilaginosa
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alcanivorax borkumensis,Anaerococcus prevotii
Corynebacterium callunae,Micrococcus luteus,Thermoanaerobacter wiegelii
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfobulbus propionicus
Ruminococcus champanellensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillibacter valericigenes
Desulfurispirillum indicum
Corynebacterium urealyticum
Alcanivorax dieselolei,Rothia dentocariosa
Ruminococcus albus
Corynebacterium resistens
Oligotropha carboxidovorans
Liberibacter crescens
Arthrobacter arilaitensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Rhodospirillum rubrum
Rhodopseudomonas palustris
Clavibacter michiganensis
Methylococcus capsulatus
Corynebacterium variabile,Gordonia bronchialis
Agrobacterium vitis,Corynebacterium terpenotabidum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Liberibacter americanus
Phenylobacterium zucineum
Stigmatella aurantiaca
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium diphtheriae,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces albus,Streptomyces pratensis
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Ochrobactrum anthropi,Rhodococcus opacus,Streptomyces davawensis
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter hamburgensis
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium argentoratense,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Sinorhizobium meliloti
Mycobacterium avium,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium tuberculosis,Saccharomonospora viridis,Sinorhizobium medicae
Chelativorans sp. BNC1,Coxiella burnetii,Rhodococcus jostii
Methylobacterium populi,Streptomyces coelicolor,Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Caulobacter sp. K31
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus erythropolis
Azospirillum lipoferum
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter vibrioides
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Ilumatobacter coccineus,Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corynebacterium maris
Aminobacterium colombiense,Rhizobium tropici
