Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Arcanobacterium haemolyticum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Rothia dentocariosa,Salinispora tropica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. CcI3,Kribbella flavida,Kytococcus sedentarius
Actinosynnema mirum
Kineococcus radiotolerans
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Kocuria rhizophila,Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardiopsis alba
Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Micrococcus luteus,Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus hoagii
Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter chlorophenolicus
Nocardiopsis dassonvillei
Frankia sp. EuI1c,Thermobifida fusca
Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum
Catenulispora acidiphila
Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus
Beutenbergia cavernae
Gordonia bronchialis
Corynebacterium kroppenstedtii,Streptosporangium roseum
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Brachybacterium faecium,Streptomyces albus,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter aurescens
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces davawensis
Cellulomonas flavigena,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces bingchenggensis
Kitasatospora setae
Rhodococcus opacus
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter sp. FB24
Sanguibacter keddieii
Streptomyces scabiei
Gordonia sp. KTR9
Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium terpenotabidum,Rhodococcus pyridinivorans
Tsukamurella paurometabola
Jonesia denitrificans
Streptomyces venezuelae
Nocardia brasiliensis
Saccharomonospora viridis
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes friuliensis,Cellulomonas fimi
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium variabile
Isoptericola variabilis
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces collinus
Gordonia polyisoprenivorans
Microbacterium testaceum
Corynebacterium efficiens
Pseudonocardia dioxanivorans,Thermomonospora curvata
Renibacterium salmoninarum
[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium callunae
Modestobacter marinus
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium resistens
Corynebacterium diphtheriae,Leifsonia xyli
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium pseudotuberculosis
Geodermatophilus obscurus
Segniliparus rotundus
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium maris
Mycobacterium gilvum
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium canettii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Tropheryma whipplei
Clavibacter michiganensis
Gardnerella vaginalis
Thermobispora bispora
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium breve
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Mycobacterium avium
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Conexibacter woesei,Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter brockii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus cytotoxicus,Geobacillus thermodenitrificans
Eggerthella lenta,Olsenella uli
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus coagulans,Moorella thermoacetica
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus acidiphilus
Slackia heliotrinireducens
Bacillus clausii
Desulfosporosinus orientis,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus pumilus
Pelobacter carbinolicus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus anthracis,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus toyonensis
Kyrpidia tusciae
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum gibsoniae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis
Clostridium botulinum,Streptococcus suis
Alkalilimnicola ehrlichii,Sphaerobacter thermophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus sanguinis
Lysinibacillus sphaericus,Pelotomaculum thermopropionicum
Gottschalkia acidurici,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus meridiei,Geobacter metallireducens,Peptoclostridium difficile
Geobacter sulfurreducens,Solibacillus silvestris,butyrate-producing bacterium SSC/2
Ammonifex degensii,Halobacillus halophilus,Streptococcus parasanguinis
Bacillus licheniformis,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans
Bacillus cellulosilyticus,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus sp. Y412MC10
Anoxybacillus flavithermus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae,Thermosediminibacter oceani
Geobacter sp. M21,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter bemidjiensis
Roseburia hominis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Clostridium novyi,Natranaerobius thermophilus,Streptococcus sp. I-G2
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus agalactiae
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Streptococcus sp. I-P16
Geobacter sp. M18,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus buchneri,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus lutetiensis
Acidithiobacillus caldus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis
Acidaminococcus intestini,Streptococcus equi,Streptococcus infantarius,Streptococcus mutans,Streptococcus thermophilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Eubacterium] eligens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium beijerinckii,Clostridium pasteurianum,Clostridium saccharobutylicum,Enterococcus mundtii,Staphylococcus carnosus,Streptococcus anginosus
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfurispirillum indicum,Geobacter lovleyi,Spiribacter salinus
Acidaminococcus fermentans,Clostridium tetani
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus warneri
Caldilinea aerophila,Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Streptococcus salivarius,Thioflavicoccus mobilis
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium autoethanogenum,Frateuria aurantia,Lactobacillus johnsonii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Pelobacter propionicus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus helveticus
Clostridium ljungdahlii,Clostridium perfringens,Lactobacillus gasseri,Polymorphum gilvum,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus epidermidis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus,Thermodesulfatator indicus
Deferribacter desulfuricans,Lachnoclostridium phytofermentans
Nitrosococcus oceani,Pediococcus claussenii
Magnetospirillum gryphiswaldense,Staphylococcus aureus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Clostridium sp. BNL1100,Erysipelothrix rhusiopathiae,Magnetococcus marinus,Pediococcus pentosaceus,Rhodospirillum centenum,Selenomonas ruminantium,Streptococcus parauberis
Ethanoligenens harbinense,Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus larvae,Rhizobium etli
Clostridium acetobutylicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Eubacterium rectale,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus iniae,Xylella fastidiosa,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus uberis,Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri,Methylococcus capsulatus,Syntrophus aciditrophicus
Nitratiruptor sp. SB155-2,Stenotrophomonas maltophilia,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus amylovorus,Marinithermus hydrothermalis,Rhizobium leguminosarum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. K,Gluconacetobacter diazotrophicus
Amphibacillus xylanus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Leuconostoc citreum,Megasphaera elsdenii,Rhodospirillum photometricum,Thermobacillus composti
Brevibacillus brevis,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus sanfranciscensis,Sinorhizobium fredii
Eubacterium limosum,Haliangium ochraceum,Oscillatoria acuminata
Mesorhizobium loti,Rhodospirillum rubrum
Halorhodospira halophila,Magnetospirillum magneticum,Pseudoxanthomonas spadix
Methylobacterium populi,Xanthomonas albilineans
Bdellovibrio exovorus,Leuconostoc mesenteroides,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc carnosum,Syntrophomonas wolfei
Lactococcus lactis,Pelagibacterium halotolerans,Veillonella parvula
Spirochaeta africana
Desulfovibrio desulfuricans,Methylobacterium extorquens,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodopseudomonas palustris,Syntrophobacter fumaroxidans
Caulobacter vibrioides,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum kuznetsovii,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Acaryochloris marina,Liberibacter crescens,Truepera radiovictrix
Desulfococcus oleovorans,Mesorhizobium australicum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti,Thermosynechococcus elongatus
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfohalobium retbaense,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus fermentum,Mesorhizobium ciceri,Starkeya novella
Acidiphilium multivorum,Methylocystis sp. SC2,Stanieria cyanosphaera,Synechococcus sp. PCC 6312
Acetobacter pasteurianus,Alcanivorax dieselolei,Candidatus Liberibacter americanus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospirillum ferriphilum,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] cellulolyticum
Acidiphilium cryptum,Acidithiobacillus ferrivorans,Geitlerinema sp. PCC 7407,Methylobacterium radiotolerans
Crinalium epipsammum,Desulfovibrio magneticus,Halothermothrix orenii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Melioribacter roseus,Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium sp. 4-46,Pleurocapsa minor,Spirochaeta thermophila
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lactococcus garvieae
Bartonella quintana,Sorangium cellulosum,Weissella koreensis
Prochlorococcus marinus
Bartonella bacilliformis,Desulfarculus baarsii,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylobacterium nodulans,Microcoleus sp. PCC 7113,Tetragenococcus halophilus
Bartonella clarridgeiae
Desulfovibrio aespoeensis,Maricaulis maris,Stigmatella aurantiaca
Ignavibacterium album,Phenylobacterium zucineum
Aromatoleum aromaticum,Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Agrobacterium vitis
Parvibaculum lavamentivorans
Acetohalobium arabaticum,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Simiduia agarivorans,Simkania negevensis,Spiroplasma taiwanense
Sphingobium japonicum
Halobacteroides halobius,Parvularcula bermudensis
Kangiella koreensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile,Sphaerochaeta globosa
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Leptospirillum ferrooxidans,Waddlia chondrophila
Myxococcus stipitatus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfovibrio piezophilus
Halanaerobium hydrogeniformans,Rhodomicrobium vannielii
Desulfobulbus propionicus,Myxococcus fulvus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corallococcus coralloides,Desulfovibrio hydrothermalis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Microcystis aeruginosa,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Synechococcus sp. PCC 7502
Bradyrhizobium sp. S23321,Oligotropha carboxidovorans,Treponema caldaria
Myxococcus xanthus,Rickettsia typhi
Hahella chejuensis,Oscillatoria nigro-viridis,Rickettsia akari
Candidatus Ruthia magnifica,Ilyobacter polytropus
Bradyrhizobium japonicum,Parachlamydia acanthamoebae,Pseudomonas entomophila,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Nitrospira defluvii,Rickettsia bellii
Pseudomonas denitrificans,Rickettsia prowazekii
