Mahella australiensis
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermacetogenium phaeum
Clostridium kluyveri
Heliobacterium modesticaldum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Fervidobacterium pennivorans
Petrotoga mobilis
Thermotoga elfii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Sphaerochaeta pleomorpha
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermoanaerobacter wiegelii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Clostridium botulinum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Halothermothrix orenii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Ammonifex degensii
Acetohalobium arabaticum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alkaliphilus oremlandii,Gottschalkia acidurici
[Clostridium] stercorarium
Alkaliphilus metalliredigens
Thermoanaerobacter italicus
Anoxybacillus flavithermus
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium perfringens,Desulfosporosinus acidiphilus
Sebaldella termitidis
Desulfosporosinus orientis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Geobacillus sp. WCH70
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacillus sp. JF8,Thermosipho melanesiensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Clostridium tetani,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Clostridium pasteurianum
Filifactor alocis
Eubacterium limosum
Bacillus sp. JS
Kyrpidia tusciae
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus atrophaeus,Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Bacillus megaterium,Clostridium cellulovorans
Acetobacterium woodii
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Clostridium] sticklandii
Bacillus pseudofirmus
Clostridium novyi
Bacillus infantis
Halobacillus halophilus,Oscillibacter valericigenes
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus mucilaginosus,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. MH3,Melissococcus plutonius
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus toyonensis
Clostridium acetobutylicum
Bacillus coagulans
Bacillus anthracis
Cellulosilyticum lentocellum,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. JDR-2
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium beijerinckii
Exiguobacterium sibiricum
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium antarcticum,Lachnoclostridium phytofermentans
Enterococcus casseliflavus,Paenibacillus larvae
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii,Solibacillus silvestris
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Thermobacillus composti
Listeria innocua
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Macrococcus caseolyticus
Amphibacillus xylanus
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Fervidobacterium nodosum
Lactobacillus crispatus
Eubacterium rectale,butyrate-producing bacterium SSC/2
Echinicola vietnamensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus carnosus
Enterococcus mundtii,Syntrophomonas wolfei
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Roseburia hominis
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus kefiranofaciens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. WN1359
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Streptococcus equi
Lactobacillus salivarius
Enterococcus faecalis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus warneri
Pediococcus claussenii,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus pneumoniae,Thermaerobacter marianensis
Veillonella parvula
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus plantarum
Streptococcus oralis
Staphylococcus aureus
Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus
Megasphaera elsdenii,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei,Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus rhamnosus
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus brevis,Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Finegoldia magna,Lactobacillus buchneri,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum,Streptococcus pyogenes
Leuconostoc citreum
Lactobacillus sakei
Streptococcus dysgalactiae
Halanaerobium praevalens,Lactobacillus fermentum
Acidaminococcus intestini
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus uberis
Leuconostoc carnosum
Halobacteroides halobius
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Desulfomonile tiedjei
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Ethanoligenens harbinense
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Geobacter metallireducens
Anaerococcus prevotii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta smaragdinae,Spirochaeta thermophila
Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma syrphidicola
Desulfobulbus propionicus
Spiroplasma taiwanense
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio africanus
Caldisericum exile,Spiroplasma apis
Desulfovibrio salexigens
Deferribacter desulfuricans,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio hydrothermalis
Anaerolinea thermophila
Clostridium sp. BNL1100
Thermincola potens
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis,Leptospirillum ferriphilum
Caldilinea aerophila
Dehalococcoides mccartyi,Geitlerinema sp. PCC 7407,Sphaerochaeta globosa
Ruminococcus champanellensis
Thermodesulfatator indicus
Thermodesulfobacterium geofontis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio desulfuricans
Mesoplasma florum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans
Eggerthella lenta
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Desulfovibrio aespoeensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Koribacter versatilis,Rubrobacter xylanophilus,Thermovirga lienii
Leptospira interrogans
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum kuznetsovii,Sphaerobacter thermophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Nostoc punctiforme
Desulfotomaculum reducens,Desulfurispirillum indicum,Leptospira biflexa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Cryptobacterium curtum
Natranaerobius thermophilus,Treponema azotonutricium
Anaerobaculum mobile,Candidatus Nitrospira defluvii,Treponema caldaria
Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Onion yellows phytoplasma
Leptospirillum ferrooxidans
Ruminococcus albus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Ilyobacter polytropus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
Aminobacterium colombiense
Thermosynechococcus elongatus
Butyrivibrio proteoclasticus
Ignavibacterium album
Thermotoga maritima
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermotoga sp. RQ2
Acidobacterium capsulatum
Kitasatospora setae
Clavibacter michiganensis
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Intrasporangium calvum
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kribbella flavida
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Tsukamurella paurometabola
Leifsonia xyli
Streptomyces bingchenggensis
Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. SE50/110
Nakamurella multipartita
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. N902-109,Cellulomonas fimi,Helicobacter cetorum
Saccharothrix espanaensis
Isoptericola variabilis,Kytococcus sedentarius,[Cellvibrio] gilvus
Rhodococcus erythropolis
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces collinus
Actinosynnema mirum,Microbacterium testaceum,Thioflavicoccus mobilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodococcus pyridinivorans
Cellulomonas flavigena
Catenulispora acidiphila,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Micrococcus luteus,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Helicobacter pylori
Nocardia brasiliensis,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter sp. FB24,Frankia sp. CcI3
Amycolatopsis orientalis
Sphingobacterium sp. 21,Verrucosispora maris
Frankia alni,Segniliparus rotundus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Gordonia sp. KTR9
Tannerella forsythia
Conexibacter woesei
Amycolatopsis mediterranei,Nocardioides sp. JS614
Microlunatus phosphovorus
Arthrobacter arilaitensis,Geobacter lovleyi
Streptosporangium roseum
Saccharomonospora viridis
Komagataeibacter medellinensis,Pedobacter saltans
Amycolicicoccus subflavus,Solitalea canadensis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola
Arcanobacterium haemolyticum
Ilumatobacter coccineus,Syntrophus aciditrophicus
Granulicella tundricola
Salinispora tropica
Pseudomonas denitrificans,Thermobispora bispora
Stackebrandtia nassauensis,Syntrophothermus lipocalidus
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pseudonocardia dioxanivorans
Thiocystis violascens
Propionibacterium propionicum
Shewanella woodyi
Thermodesulfobium narugense
Pedobacter heparinus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Stigmatella aurantiaca
Bacteroides vulgatus
Odoribacter splanchnicus,Shewanella piezotolerans
Synechococcus sp. PCC 7002
Corynebacterium maris,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Methylococcus capsulatus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Myxococcus fulvus
Prevotella dentalis
Corallococcus coralloides
Myxococcus xanthus
Leptospira borgpetersenii,Methylovorus sp. MP688,Trichodesmium erythraeum
Myxococcus stipitatus
Candidatus Solibacter usitatus,Methylovorus glucosotrophus
Akkermansia muciniphila
Methylobacillus flagellatus
Acholeplasma laidlawii
Methylotenera mobilis,Parvibaculum lavamentivorans,Simiduia agarivorans
Mycoplasma mycoides
Pseudomonas aeruginosa
Synechococcus sp. PCC 7502,gamma proteobacterium HdN1
Cyanothece sp. PCC 7425,Legionella longbeachae,Legionella pneumophila
Frateuria aurantia,Pseudomonas fluorescens
Rhodanobacter denitrificans
Allochromatium vinosum
Pseudomonas sp. VLB120
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cyanobium gracile,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas spadix
Dichelobacter nodosus
Melioribacter roseus,Prochlorococcus marinus,Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. CC9605
Anabaena cylindrica,Gallionella capsiferriformans,Oenococcus oeni,Pseudomonas sp. UW4,Turneriella parva
Oceanithermus profundus,Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas albilineans
Synechococcus sp. RCC307
Sphaerochaeta coccoides
Pseudomonas syringae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas protegens
Delftia acidovorans
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas poae
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas fulva
Methylotenera versatilis,Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Chlamydia muridarum,Thermomicrobium roseum,Variovorax paradoxus
Chlamydia trachomatis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia psittaci,Treponema primitia
Candidatus Phytoplasma mali,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Idiomarina loihiensis
Chlamydophila caviae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anabaena variabilis,Nostoc sp. PCC 7120,Treponema paraluiscuniculi
Chlamydophila abortus
Treponema pallidum
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
