Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma mobile
Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma hyopneumoniae
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium perfringens
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma penetrans
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecalis,Weissella koreensis
Leuconostoc citreum,Staphylococcus epidermidis
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gelidum,Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Oceanobacillus iheyensis
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc sp. C2
Bacillus subtilis,Staphylococcus carnosus
Bacillus licheniformis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. JS
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Enterococcus faecium
Bacillus atrophaeus,Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii,Ureaplasma urealyticum
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Ureaplasma parvum
Lactobacillus reuteri,Mycoplasma gallisepticum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus megaterium
Lactobacillus ruminis
Melissococcus plutonius
Brevibacillus brevis
Enterococcus casseliflavus
Lactococcus garvieae
Halobacillus halophilus,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus brevis,Lactobacillus gasseri,Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium antarcticum,Peptoclostridium difficile
Lactococcus lactis
Alkaliphilus metalliredigens,Amphibacillus xylanus
Bacillus infantis
Alkaliphilus oremlandii
Listeria monocytogenes,Mycoplasma pneumoniae
Streptococcus sanguinis
Bacillus coagulans,Listeria innocua
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Mycoplasma genitalium
Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria ivanovii,Streptococcus parasanguinis
Oenococcus oeni
Streptococcus constellatus
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium novyi,Streptococcus intermedius
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii,Bacillus halodurans
Paenibacillus larvae
Geobacillus sp. GHH01
Candidatus Phytoplasma australiense,Clostridium botulinum,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
[Bacillus] selenitireducens
Onion yellows phytoplasma
Geobacillus sp. C56-T3
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Streptococcus mutans
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thermobacillus composti
Clostridium beijerinckii,Clostridium tetani
Desulfovibrio hydrothermalis
Acholeplasma laidlawii,Cellulosilyticum lentocellum
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Phytoplasma mali,Desulfovibrio salexigens
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus orientis
Eubacterium limosum
Clostridium cellulovorans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfitobacterium hafniense,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sp. M21
Acetobacterium woodii
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter bemidjiensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sulfurreducens
Alcanivorax borkumensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfotomaculum gibsoniae
Campylobacter fetus,Desulfovibrio africanus
Filifactor alocis,Magnetococcus marinus
Eubacterium rectale
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Desulfohalobium retbaense,Spirochaeta smaragdinae
Alcanivorax dieselolei,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Desulfotomaculum acetoxidans
Granulicella mallensis,Syntrophus aciditrophicus
Alteromonas macleodii,Bacteriovorax marinus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfobacca acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Prochlorococcus marinus
Pelobacter propionicus
Halobacteroides halobius,Synechococcus elongatus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Clostridium kluyveri
Thiomicrospira crunogena
Calditerrivibrio nitroreducens,Sulfurimonas autotrophica
Borrelia afzelii
Desulfomonile tiedjei
Acaryochloris marina,Legionella longbeachae
Paludibacter propionicigenes
Borrelia burgdorferi
Pseudomonas fluorescens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella violacea
Synechococcus sp. WH 8102
Helicobacter bizzozeronii,Marinomonas posidonica,Pseudomonas protegens
Acetohalobium arabaticum,Borrelia bissettii,Deinococcus maricopensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Borrelia turicatae,Desulfovibrio alaskensis,Methylovorus glucosotrophus,Thioflavicoccus mobilis
Borrelia recurrentis,Pedobacter heparinus,Sulfurimonas denitrificans
Pseudomonas putida,Shewanella frigidimarina
Methylovorus sp. MP688,Shewanella woodyi
Glaciecola nitratireducens
Pseudomonas entomophila
Borrelia miyamotoi,Shewanella sediminis
Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Cupriavidus pinatubonensis,Shewanella loihica,Synechococcus sp. WH 7803
Syntrophomonas wolfei
Pseudomonas monteilii
Legionella pneumophila
Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter baumannii,Ilyobacter polytropus
Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis,Pseudomonas sp. VLB120,Ralstonia pickettii
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Vibrio nigripulchritudo
Cupriavidus necator,Shewanella putrefaciens
Desulfococcus oleovorans,Methylophaga frappieri,Shewanella sp. MR-7
Cyanobium gracile
Flavobacterium columnare
Shewanella sp. W3-18-1
Deinococcus peraridilitoris,Shewanella oneidensis,Vibrio cholerae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Kyrpidia tusciae,Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella piezotolerans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cytophaga hutchinsonii,Glaciecola psychrophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosomonas eutropha
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella baltica,Vibrio campbellii
Bacteroides thetaiotaomicron
Candidatus Riesia pediculicola,Colwellia psychrerythraea,Shewanella denitrificans
Sebaldella termitidis
Hahella chejuensis,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella amazonensis,Shewanella halifaxensis
Methylomonas methanica,Yersinia pestis
Ferrimonas balearica,Nitrosomonas europaea
Conexibacter woesei,Cycloclasticus sp. P1
Shewanella pealeana
Achromobacter xylosoxidans,Cycloclasticus zancles
Aliivibrio salmonicida,Pasteurella multocida
Marinobacter sp. BSs20148,Neisseria meningitidis,Oceanimonas sp. GK1
Tannerella forsythia
Acidovorax citrulli
Alkalilimnicola ehrlichii,Azoarcus sp. BH72,Frateuria aurantia,Leptotrichia buccalis,Psychromonas sp. CNPT3
Acidovorax avenae
Alteromonas sp. SN2
Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Nitrosococcus watsonii
Psychrobacter arcticus,Spiribacter salinus
Methylococcus capsulatus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Prosthecochloris aestuarii
Leuconostoc carnosum
Aerococcus urinae,Chromobacterium violaceum
Francisella philomiragia
Acidithiobacillus caldus,Francisella noatunensis
Proteus mirabilis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Melioribacter roseus
Tolumonas auensis
Halomonas elongata,Nitrosococcus oceani
Candidatus Profftella armatura
Nitrosococcus halophilus
Actinobacillus suis,Belliella baltica
Parabacteroides distasonis
Halorhodospira halophila
Allochromatium vinosum,Thermovirga lienii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Geobacillus sp. JF8,Halothiobacillus neapolitanus,Helicobacter mustelae
Moraxella catarrhalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Methylomicrobium alcaliphilum
Tetragenococcus halophilus
Streptomyces hygroscopicus
Roseburia hominis,Sanguibacter keddieii,Streptomyces albus
Streptomyces cattleya
Syntrophobotulus glycolicus
Pediococcus claussenii,Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EAN1pec
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena
Streptomyces collinus
Streptomyces davawensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus
Desulfurispirillum indicum,Streptomyces violaceusniger
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kitasatospora setae
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter aurescens
Finegoldia magna
Frankia sp. CcI3
Desulfotomaculum reducens,Sinorhizobium medicae,[Clostridium] clariflavum
Frankia alni,Microlunatus phosphovorus,Renibacterium salmoninarum
Desulfatibacillum alkenivorans,Sinorhizobium meliloti
Butyrivibrio proteoclasticus,Clavibacter michiganensis,Thermincola potens
Arthrobacter arilaitensis,Micrococcus luteus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Rothia mucilaginosa,[Clostridium] saccharolyticum
Atopobium parvulum
Acidothermus cellulolyticus,Sinorhizobium fredii,Treponema caldaria
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Frankia sp. EuI1c,Halanaerobium hydrogeniformans
Ethanoligenens harbinense
Bartonella clarridgeiae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfobacterium autotrophicum,Rhizobium leguminosarum
Bartonella grahamii,Clostridium sp. BNL1100,Desulfobacula toluolica,Halanaerobium praevalens,Kocuria rhizophila
Bartonella tribocorum
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Flexistipes sinusarabici,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Brucella ovis,Wolinella succinogenes
Desulfocapsa sulfexigens,Halothermothrix orenii,Ochrobactrum anthropi
Bartonella henselae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Chelativorans sp. BNC1,Clostridium sp. SY8519
Candidatus Liberibacter americanus,Cellvibrio japonicus,Rhizobium etli
Coxiella burnetii,Desulfarculus baarsii
Caldanaerobacter subterraneus
Deferribacter desulfuricans,Ignavibacterium album
Bartonella quintana,[Eubacterium] eligens
Bartonella bacilliformis,Borrelia hermsii,Treponema denticola
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Haliangium ochraceum
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio magneticus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Liberibacter crescens,Propionibacterium avidum,Treponema pedis
Marinomonas mediterranea
Burkholderia gladioli,Waddlia chondrophila
Pseudomonas poae
Thermacetogenium phaeum
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Borrelia garinii,Pelotomaculum thermopropionicum
Borrelia bavariensis,Candidatus Liberibacter solanacearum
Pseudomonas sp. TKP
Natranaerobius thermophilus
Kangiella koreensis,Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii,Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudomonas fulva,Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Blochmannia floridanus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Mobiluncus curtisii,Synechococcus sp. PCC 7002
Pseudomonas brassicacearum
Nitratifractor salsuginis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Candidatus Blochmannia chromaiodes,Treponema primitia
Helicobacter cinaedi
Cyanothece sp. PCC 7425,Sphingobium chlorophenolicum
Campylobacter jejuni,Helicobacter hepaticus,Oscillibacter valericigenes
Brachyspira intermedia
Campylobacter concisus,Pseudomonas stutzeri
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pseudomonas mendocina,Zunongwangia profunda
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira pilosicoli,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Pseudoalteromonas atlantica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Chromohalobacter salexigens
Brachyspira murdochii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Syntrophobacter fumaroxidans
