Gluconacetobacter diazotrophicus
Gluconobacter oxydans
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Azospirillum brasilense
Azospirillum lipoferum
Caulobacter vibrioides
Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum centenum
Rhodobacter capsulatus
Brevundimonas subvibrioides
Rhodopseudomonas palustris
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Hyphomicrobium denitrificans
Leisingera methylohalidivorans
Maricaulis maris
Tistrella mobilis
Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodospirillum rubrum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Azorhizobium caulinodans
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Methylobacterium radiotolerans,Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi
Micavibrio aeruginosavorus
Burkholderia gladioli
Caulobacter sp. K31
Burkholderia glumae
Caulobacter segnis
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium extorquens
Starkeya novella
Chelativorans sp. BNC1
Ruegeria sp. TM1040
Bartonella tribocorum
Pelagibacterium halotolerans
Burkholderia ambifaria
Methylobacterium nodulans
Methylocella silvestris
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylocystis sp. SC2
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Beijerinckia indica
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Burkholderia lata
Brucella canis,Brucella suis,Burkholderia vietnamiensis
Sinorhizobium fredii
Bartonella australis
Brucella microti
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum,Sinorhizobium meliloti
Hyphomonas neptunium
Bartonella quintana,Burkholderia sp. KJ006
Mesorhizobium loti
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii,Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rickettsia bellii
Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella vinsonii,Rhizobium tropici
Burkholderia cepacia
Mesorhizobium ciceri
Alkalilimnicola ehrlichii
Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella henselae
Mesorhizobium opportunistum,Novosphingobium aromaticivorans
Mesorhizobium australicum
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium japonicum
Nitrobacter winogradskyi
Novosphingobium sp. PP1Y
Agrobacterium vitis
Nitrobacter hamburgensis
Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia multivorans
Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis
Burkholderia thailandensis
Sphingobium japonicum
Sphingomonas wittichii
Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Zymomonas mobilis
Rickettsia japonica,Sphingobium chlorophenolicum
Liberibacter crescens,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii,Rickettsia typhi
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia slovaca,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia peacockii
Rickettsia australis,Rickettsia felis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rickettsia prowazekii
Hyphomicrobium sp. MC1
Hirschia baltica,Rickettsia akari
Rickettsia canadensis
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Paracoccus denitrificans
Frateuria aurantia
Rhodobacter sphaeroides
Roseobacter denitrificans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Roseobacter litoralis
Pseudomonas mendocina
Burkholderia xenovorans
alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Pseudomonas fulva
Paracoccus aminophilus
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. YI23
Pseudomonas putida
Anaplasma phagocytophilum
Burkholderia sp. CCGE1002
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Pseudomonas monteilii
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Pseudoxanthomonas spadix
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Orientia tsutsugamushi
Dinoroseobacter shibae
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia phytofirmans,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Burkholderia mallei
Burkholderia pseudomallei
Jannaschia sp. CCS1
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia phymatum
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Chromobacterium violaceum
Burkholderia cenocepacia
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Acidovorax sp. JS42
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia sp. RPE64
Methylococcus capsulatus
Acidovorax ebreus
Ralstonia pickettii
Ketogulonicigenium vulgare,Rubrivivax gelatinosus
Chromohalobacter salexigens,Cupriavidus necator
Rhodanobacter denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Parvularcula bermudensis
Acidovorax citrulli
Xanthomonas campestris
Pseudomonas aeruginosa
Azospira oryzae
Pseudomonas stutzeri
Bordetella parapertussis
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Thioflavicoccus mobilis
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus pinatubonensis
Ralstonia solanacearum
Octadecabacter arcticus
Allochromatium vinosum
Octadecabacter antarcticus
Pseudomonas denitrificans
Thiocystis violascens
Methylibium petroleiphilum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halomonas elongata
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas fuscans
Oceanimonas sp. GK1
Halorhodospira halophila
Thiobacillus denitrificans
Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter sp. K
Serratia marcescens
Acidithiobacillus caldus
Azotobacter vinelandii
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas citri
Nitrosococcus oceani,Xanthomonas axonopodis
Xanthomonas alfalfae
Azoarcus sp. BH72,Thauera sp. MZ1T
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Myxococcus fulvus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
gamma proteobacterium HdN1
Klebsiella variicola
Cupriavidus metallidurans,Halothiobacillus neapolitanus
Pectobacterium atrosepticum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bordetella petrii,Geobacter metallireducens,Spiribacter salinus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus
Laribacter hongkongensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei
Kangiella koreensis
Polaromonas naphthalenivorans
Geobacter sulfurreducens,Xylella fastidiosa
Methylomicrobium alcaliphilum
Myxococcus xanthus
Pseudomonas sp. VLB120
Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter uraniireducens,Legionella pneumophila,Nitrosospira multiformis
Methylophaga frappieri,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Thermomonospora curvata
Methylobacillus flagellatus,Methylomonas methanica
Legionella longbeachae,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Thermincola potens,Variovorax paradoxus
Pseudomonas protegens
Haliangium ochraceum,Pseudomonas poae
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aromatoleum aromaticum,Coxiella burnetii,Pelobacter carbinolicus,Xanthomonas albilineans
Pandoraea pnomenusa
Desulfohalobium retbaense,Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus,Saccharophagus degradans
Delftia acidovorans,Pseudomonas entomophila
Geobacter sp. M21
Sideroxydans lithotrophicus
Corallococcus coralloides,Desulfobulbus propionicus
Geobacter lovleyi
Hahella chejuensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Simiduia agarivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Cellvibrio japonicus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Stigmatella aurantiaca
Psychrobacter arcticus
Dechloromonas aromatica
Marinobacter adhaerens
Marinomonas mediterranea
Nitrosomonas sp. AL212
Geobacter sp. M18
Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans,Delftia sp. Cs1-4,Thalassolituus oleivorans
Syntrophus aciditrophicus
Marinomonas posidonica
Aeromonas hydrophila
Acidobacterium capsulatum,Acinetobacter calcoaceticus,Dichelobacter nodosus,Methylotenera mobilis
Acidothermus cellulolyticus,Desulfobacca acetoxidans,Sulfuricella denitrificans
Granulicella mallensis
Tolumonas auensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Neisseria meningitidis
Candidatus Koribacter versatilis,Granulicella tundricola,Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Marinomonas sp. MWYL1,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cronobacter sakazakii,Desulfomonile tiedjei,Pantoea sp. At-9b
Neisseria lactamica
Desulfocapsa sulfexigens,Gallionella capsiferriformans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Terriglobus roseus
Catenulispora acidiphila,Idiomarina loihiensis,Leptothrix cholodnii,Shewanella halifaxensis
Cronobacter turicensis,Photorhabdus asymbiotica
Acidovorax avenae,Gloeobacter kilaueensis
Nakamurella multipartita,Sorangium cellulosum
Lysinibacillus sphaericus
Desulfurispirillum indicum,Frankia sp. EuI1c
Comamonas testosteroni,Desulfovibrio vulgaris,Pantoea ananatis,Xenorhabdus bovienii
Aeromonas salmonicida,Bacillus pumilus,Desulfovibrio africanus,Dickeya dadantii,Neisseria gonorrhoeae
Bordetella avium,Citrobacter rodentium,Erwinia billingiae,Listeria monocytogenes,Pantoea vagans,Streptomyces cattleya
Aeromonas veronii,Nitrosomonas europaea,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotalea psychrophila,Plautia stali symbiont,Salmonella enterica,Teredinibacter turnerae
Advenella kashmirensis,Sodalis glossinidius,Terriglobus saanensis
Blastococcus saxobsidens,Janthinobacterium sp. Marseille,Morganella morganii,[Clostridium] saccharolyticum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Dickeya zeae,Enterococcus faecalis,Escherichia coli,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Xenorhabdus nematophila
Frankia sp. EAN1pec,Herminiimonas arsenicoxydans
Frankia alni,Halyomorpha halys symbiont,Ramlibacter tataouinensis
Aerococcus urinae,Citrobacter koseri,Clostridium tetani,Nocardioides sp. JS614
Geodermatophilus obscurus,Rhodoferax ferrireducens,Taylorella equigenitalis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Clostridium sp. BNL1100,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Erwinia tasmaniensis,Methylotenera versatilis,Pectobacterium carotovorum,Serratia liquefaciens,Tsukamurella paurometabola,Verminephrobacter eiseniae
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Solibacter usitatus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Polaromonas sp. JS666,Serratia plymuthica,Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis mediterranei,Lawsonia intracellularis,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acidovorax sp. KKS102,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Proteus mirabilis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio desulfuricans,Streptomyces venezuelae
Alkaliphilus metalliredigens,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfomicrobium baculatum,Frankia sp. CcI3,Pusillimonas sp. T7-7
Erwinia sp. Ejp617,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus polymyxa
Gordonia polyisoprenivorans,Providencia stuartii,Rahnella sp. Y9602,Streptomyces bingchenggensis
Enterobacter cloacae,Glaciecola psychrophila,Klebsiella pneumoniae,Paenibacillus terrae,Streptomyces hygroscopicus,Yersinia enterocolitica
Actinosynnema mirum,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Collimonas fungivorans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Rahnella aquatilis,beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Thermobispora bispora
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychromonas ingrahamii,Streptomyces davawensis
Kyrpidia tusciae,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus sakei,Leptospirillum ferrooxidans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycobacterium chubuense,Polynucleobacter necessarius
Amycolicicoccus subflavus,Histophilus somni,Pseudoalteromonas haloplanktis
Streptomyces collinus,[Clostridium] cellulolyticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium sp. 17-4,Conexibacter woesei,Halobacillus halophilus,Mycobacterium gilvum,Oceanobacillus iheyensis,Vibrio vulnificus
Carnobacterium maltaromaticum,Mycobacterium smegmatis,Paenibacillus sp. JDR-2,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Streptosporangium roseum
Corynebacterium kroppenstedtii,Streptococcus suis,Vibrio sp. Ex25
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium argentoratense,Streptococcus anginosus
Corynebacterium urealyticum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Saccharopolyspora erythraea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Kribbella flavida,Mycobacterium rhodesiae,Spirochaeta thermophila
Corynebacterium jeikeium,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Thermobacillus composti
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium resistens,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JLS,Sanguibacter keddieii,Vibrio anguillarum,Vibrio tasmaniensis
Rhodococcus hoagii,Staphylococcus warneri,Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Alkaliphilus oremlandii,Corynebacterium diphtheriae,Lactobacillus fermentum,Photobacterium profundum
Deinococcus gobiensis,Ferrimonas balearica
Desulfovibrio magneticus,Intrasporangium calvum
Mycobacterium abscessus
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter arilaitensis
Kytococcus sedentarius,Streptococcus intermedius,Vibrio cholerae
Thermodesulfatator indicus,Thiomicrospira crunogena
Peptoclostridium difficile
Propionibacterium avidum,Staphylococcus lugdunensis
Desulfobacterium autotrophicum
Actinoplanes friuliensis
Propionibacterium acnes
Lactobacillus reuteri,Meiothermus silvanus,Stackebrandtia nassauensis,[Clostridium] sticklandii
Kocuria rhizophila,Mycobacterium sp. JDM601
