Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Helicobacter hepaticus
Helicobacter cetorum
Helicobacter cinaedi
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Helicobacter mustelae
Wolinella succinogenes
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nitratifractor salsuginis
Helicobacter felis
Nautilia profundicola
Helicobacter bizzozeronii
Fusobacterium nucleatum
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Blochmannia floridanus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Clostridium botulinum
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfurispirillum indicum
Geobacter bemidjiensis,Saccharophagus degradans
Pseudomonas fulva
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas mendocina
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Geobacter daltonii,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas fluorescens
Geobacter sp. M18,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Hippea maritima
Desulfovibrio aespoeensis,Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. UW4
Geobacter sp. M21,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas sp. VLB120
Caulobacter vibrioides,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfovibrio piezophilus,Methylophaga frappieri,Pseudomonas protegens
Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae,Sphingobium sp. SYK-6
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Sphingobium japonicum
Hahella chejuensis
Erythrobacter litoralis,Marinomonas mediterranea
Paenibacillus polymyxa,Simiduia agarivorans
Methylomicrobium alcaliphilum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sphingobium chlorophenolicum,Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus halophilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfarculus baarsii,Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus terrae,Xanthomonas campestris
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas denitrificans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptococcus salivarius,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrivorans,Buchnera aphidicola
Hyphomicrobium nitrativorans,Thioflavicoccus mobilis
Acetobacter pasteurianus,Acetobacterium woodii
Desulfovibrio magneticus,Francisella noatunensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodospirillum rubrum,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus thermophilus
Agrobacterium vitis,Bacteriovorax marinus,Francisella philomiragia,Pelobacter carbinolicus
Bartonella vinsonii,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus caldus,Eubacterium limosum,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Azotobacter vinelandii,Erwinia amylovora,Francisella tularensis
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus infantarius
Cronobacter sakazakii,Erwinia pyrifoliae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychrobacter sp. PRwf-1,Streptococcus oralis
Alteromonas macleodii,Bartonella clarridgeiae,Denitrovibrio acetiphilus,Marinomonas sp. MWYL1,Streptococcus lutetiensis
Desulfomicrobium baculatum,Kangiella koreensis,Streptococcus constellatus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfobacula toluolica,Polymorphum gilvum,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella putrefaciens,Streptococcus parauberis,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bartonella grahamii,Francisella sp. TX077308,Liberibacter crescens,Moraxella catarrhalis,Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Midichloria mitochondrii,Chelativorans sp. BNC1,Erwinia sp. Ejp617,Oligotropha carboxidovorans,Streptococcus intermedius
Bacillus cereus,Escherichia coli,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mitis
Edwardsiella piscicida,Legionella longbeachae,Rhodopseudomonas palustris
Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus uberis,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiomicrospira crunogena
Bacillus thuringiensis,Bartonella tribocorum,Candidatus Ruthia magnifica,Gloeobacter kilaueensis,gamma proteobacterium HdN1
Alkalilimnicola ehrlichii,Erwinia tasmaniensis,Legionella pneumophila,Mesorhizobium loti,Psychrobacter arcticus,Staphylococcus carnosus
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Coxiella burnetii,Edwardsiella ictaluri,Exiguobacterium sp. MH3,Flexistipes sinusarabici,Halorhodospira halophila,Lactococcus garvieae,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pasteurianus,Thalassolituus oleivorans,Thermincola potens
Alcanivorax dieselolei,Prochlorococcus marinus,Shewanella baltica,Staphylococcus lugdunensis,Synechococcus elongatus,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter calcoaceticus,Alcanivorax borkumensis,Desulfobacca acetoxidans,Mesorhizobium opportunistum,Staphylococcus warneri
Edwardsiella tarda,Serratia symbiotica,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Paenibacillus mucilaginosus,Peptoclostridium difficile,Streptococcus iniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Truepera radiovictrix
Bartonella quintana,Bradyrhizobium diazoefficiens,Enterococcus faecalis,Lactococcus lactis,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus sp. I-P16,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Streptococcus suis,[Clostridium] sticklandii
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum acetoxidans,Mesorhizobium australicum,Serratia marcescens,Streptococcus parasanguinis
Bacillus pumilus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Streptococcus sp. I-G2
Bartonella australis,Streptococcus pyogenes,Synechococcus sp. WH 7803
Bacillus licheniformis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Cronobacter turicensis,Erwinia billingiae
Bacillus subtilis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Enterococcus hirae,Lactobacillus fermentum,Morganella morganii,Nitrobacter winogradskyi,Synechococcus sp. CC9605
Bacillus amyloliquefaciens,Enterococcus faecium,Mesorhizobium ciceri,Streptococcus gordonii
Azorhizobium caulinodans,Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Bradyrhizobium sp. S23321,Marinobacter adhaerens,Staphylococcus saprophyticus
Beijerinckia indica,Herminiimonas arsenicoxydans,Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Liberibacter americanus,Deferribacter desulfuricans,Macrococcus caseolyticus,Methylocystis sp. SC2,Myxococcus stipitatus,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium meliloti,Streptococcus mutans
Serratia plymuthica
Agrobacterium tumefaciens,Desulfovibrio africanus,Dickeya zeae,Leptotrichia buccalis,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Janthinobacterium sp. Marseille,Mahella australiensis,Starkeya novella,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfotomaculum reducens,Enterococcus casseliflavus,Streptococcus anginosus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Myxococcus xanthus,Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Liberibacter solanacearum,Enterococcus mundtii,Myxococcus fulvus,Oceanimonas sp. GK1,Parvibaculum lavamentivorans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Oscillibacter valericigenes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Herbaspirillum seropedicae,Mycobacterium abscessus,Rhizobium leguminosarum,Serratia liquefaciens,[Clostridium] stercorarium
Rahnella aquatilis,Ruminococcus albus,Spiroplasma apis
Corallococcus coralloides,Halothermothrix orenii,Synechococcus sp. CC9311,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Dickeya dadantii,Methylobacillus flagellatus,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus oligofermentans
Agrobacterium sp. H13-3,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Marinobacter sp. BSs20148,Rhizobium etli,Synechococcus sp. RCC307,Yersinia enterocolitica
Serratia proteamaculans
Bacillus coagulans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Exiguobacterium sp. AT1b,Mycoplasma mobile,Rahnella sp. Y9602,Stigmatella aurantiaca
Chromobacterium violaceum,Collimonas fungivorans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Agrobacterium fabrum
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Candidatus Blochmannia vafer,Cyanobium gracile,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Burkholderia gladioli,Streptococcus equi,Xenorhabdus bovienii
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia,Clostridium sp. BNL1100,Jannaschia sp. CCS1,Lactobacillus rhamnosus
Syntrophomonas wolfei,Thiocystis violascens
Filifactor alocis,Lactobacillus casei,Methylovorus sp. MP688,Modestobacter marinus
Brachyspira pilosicoli,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Candidatus Profftella armatura,Rhodospirillum centenum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Burkholderia glumae,Desulfotomaculum gibsoniae,Methylovorus glucosotrophus,Rhizobium sp. IRBG74
Brachyspira murdochii,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Lactobacillus paracasei
Burkholderia thailandensis
Azospira oryzae,Burkholderia rhizoxinica,Octadecabacter antarcticus,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Synechococcus sp. PCC 7002
Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Pandoraea pnomenusa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Veillonella parvula
Burkholderia phytofirmans,Roseobacter litoralis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Spiroplasma taiwanense,Tetragenococcus halophilus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Nitrosospira multiformis
Dinoroseobacter shibae,Mycobacterium vanbaalenii
Conexibacter woesei,Dechloromonas aromatica,Leisingera methylohalidivorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Cyanobacterium aponinum,Roseobacter denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare,Nitrosomonas sp. AL212,Paracoccus aminophilus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Advenella kashmirensis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Hamiltonella defensa,Octadecabacter arcticus,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma mycoides
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Pelagibacter ubique,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Symbiobacter mobilis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Parvularcula bermudensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma leachii
Burkholderia xenovorans,Cytophaga hutchinsonii
Mycoplasma capricolum
Rhodobacter sphaeroides
