Fluviicola taffensis
Weeksella virosa
Owenweeksia hongkongensis
Polaribacter sp. MED152
Cellulophaga algicola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Pedobacter saltans
Solitalea canadensis
Gramella forsetii
Pedobacter heparinus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Ornithobacterium rhinotracheale
Cellulophaga lytica,Echinicola vietnamensis
Chitinophaga pinensis
Sphingobacterium sp. 21
Belliella baltica
Candidatus Uzinura diaspidicola
Zunongwangia profunda
Psychroflexus torquis
Muricauda ruestringensis
Bacteroides helcogenes
Leadbetterella byssophila
Flavobacterium indicum
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium columnare
Odoribacter splanchnicus
Marivirga tractuosa
Riemerella anatipestifer
Blattabacterium punctulatus
Aequorivita sublithincola
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Capnocytophaga canimorsus
Nonlabens dokdonensis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cytophaga hutchinsonii
Bacteroides thetaiotaomicron
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Capnocytophaga ochracea
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Paludibacter propionicigenes
Streptococcus sp. I-P16
Croceibacter atlanticus,Maribacter sp. HTCC2170
Bacteroides fragilis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Zobellia galactanivorans
Tannerella forsythia
Cyclobacterium marinum
Robiginitalea biformata
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Alistipes finegoldii
Porphyromonas asaccharolytica
Flexibacter litoralis
Parabacteroides distasonis
Bacteroides vulgatus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Sulcia muelleri
Bdellovibrio exovorus
Porphyromonas gingivalis
Prevotella sp. oral taxon 299
Niastella koreensis
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella intermedia
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Saprospira grandis
Bacteroides salanitronis
Prevotella denticola
Emticicia oligotrophica
Chlorobium limicola
Chlorobaculum parvum,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Prevotella dentalis
Chloroherpeton thalassium
Chlorobium phaeobacteroides
Enterococcus faecalis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Salinibacter ruber
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus equi,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pasteurianus
Desulfovibrio salexigens
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Brevibacillus brevis,Streptococcus gallolyticus
Bacillus pseudofirmus
Desulfovibrio hydrothermalis
Staphylococcus lugdunensis
Denitrovibrio acetiphilus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Runella slithyformis
Dyadobacter fermentans
Desulfovibrio desulfuricans
Alcanivorax borkumensis
Melioribacter roseus
Desulfovibrio piezophilus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M21
Arcobacter butzleri,Geobacter metallireducens
Desulfovibrio alaskensis,Marinomonas mediterranea
Arcobacter sp. L
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurospirillum barnesii
Borrelia duttonii,Desulfovibrio aespoeensis
Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas stutzeri
Borrelia recurrentis,Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1
Borrelia crocidurae
Glaciecola psychrophila
Helicobacter cinaedi
Borrelia hermsii,Desulfitobacterium hafniense,Ignavibacterium album
Desulfohalobium retbaense,Sulfurospirillum deleyianum
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas mendocina
Borrelia garinii,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens
Borrelia turicatae
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Borrelia bavariensis,Marinobacter adhaerens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Borrelia afzelii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas sp. TKP
Aliivibrio salmonicida,Hahella chejuensis,Hirschia baltica,Sulfurovum sp. NBC37-1
Pseudomonas sp. UW4
Deferribacter desulfuricans,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio tasmaniensis
Pseudomonas poae
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas savastanoi
Borrelia miyamotoi,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Magnetococcus marinus,Pseudomonas syringae,Sulfuricurvum kujiense
Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio parahaemolyticus
Desulfarculus baarsii,Vibrio campbellii
Alteromonas macleodii
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas monteilii,Psychrobacter arcticus,Vibrio anguillarum,Vibrio vulnificus
Desulfatibacillum alkenivorans
Cycloclasticus sp. P1,Desulfovibrio vulgaris
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus zancles
Vibrio alginolyticus,Vibrio nigripulchritudo
Acinetobacter sp. ADP1,Campylobacter jejuni
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter oleivorans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bacteriovorax marinus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Vibrio sp. Ex25
Actinobacillus pleuropneumoniae
Vibrio sp. EJY3
Vibrio cholerae
Vibrio furnissii
Psychrobacter sp. PRwf-1,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Ferrimonas balearica,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylomonas methanica
Campylobacter coli
Shewanella sp. MR-7
Kangiella koreensis,Pseudoalteromonas atlantica
Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Colwellia psychrerythraea
Serratia liquefaciens,Shewanella baltica
Thalassolituus oleivorans
Edwardsiella piscicida,Shewanella oneidensis,Shewanella putrefaciens
Acinetobacter calcoaceticus,Myxococcus xanthus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Campylobacter lari,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Photorhabdus luminescens
Edwardsiella ictaluri,Myxococcus fulvus,Sulfurimonas autotrophica,Yersinia pestis
Yersinia pseudotuberculosis
Shimwellia blattae,Sulfurimonas denitrificans
Edwardsiella tarda
Shewanella amazonensis
Desulfobacula toluolica,Haemophilus influenzae,Shewanella sp. W3-18-1,Teredinibacter turnerae
Cellvibrio japonicus,Enterobacter cloacae
Oceanimonas sp. GK1,Pectobacterium atrosepticum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Shewanella frigidimarina
Methylophaga frappieri,Pasteurella multocida,Shewanella denitrificans
Burkholderia gladioli,Citrobacter rodentium
Pectobacterium sp. SCC3193
Escherichia coli,Francisella philomiragia,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae
Azotobacter vinelandii,Tolumonas auensis
Haliscomenobacter hydrossis,Photobacterium profundum,Shewanella violacea
Mannheimia haemolytica
Francisella sp. TX077308,Salmonella enterica,Xenorhabdus bovienii
Helicobacter bizzozeronii
Halyomorpha halys symbiont,Pantoea sp. At-9b
Pseudoalteromonas haloplanktis,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Frateuria aurantia
Aeromonas hydrophila,Enterobacter lignolyticus,Francisella noatunensis
Escherichia fergusonii,Shigella dysenteriae
Erwinia billingiae,Salmonella bongori,Shigella flexneri
Francisella tularensis,Shewanella loihica
Proteus mirabilis
Methylotenera mobilis,Shigella sonnei
Enterobacter aerogenes,Pseudomonas denitrificans,Shewanella woodyi
Nitratiruptor sp. SB155-2
Mycoplasma hyorhinis,Pantoea ananatis,Pantoea vagans
Acaryochloris marina,Campylobacter concisus
Providencia stuartii,Shigella boydii
Morganella morganii,Sebaldella termitidis
Glaciecola nitratireducens,Mycoplasma conjunctivae,Shewanella sediminis
Idiomarina loihiensis,Thiomonas intermedia
Cronobacter sakazakii
Dickeya dadantii,Klebsiella pneumoniae,Nitrosomonas eutropha,Raoultella ornithinolytica
Plautia stali symbiont
Helicobacter pylori
Klebsiella variicola,Mycoplasma agalactiae
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomicrospira crunogena
Leptotrichia buccalis
Leptospira interrogans,Methylotenera versatilis
Mycoplasma bovis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Nitrosomonas europaea
Halothiobacillus neapolitanus
Halomonas elongata
Methylomicrobium alcaliphilum
Arthrospira platensis
Buchnera aphidicola,Treponema primitia
Candidatus Ruthia magnifica
Mycoplasma synoviae,beta proteobacterium CB
Mycoplasma fermentans
Polynucleobacter necessarius
Leptothrix cholodnii
Alteromonas sp. SN2
Streptobacillus moniliformis
Spirosoma linguale
Moraxella catarrhalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Riesia pediculicola
Anaeromyxobacter sp. K
Rhodopirellula baltica
Haemophilus parasuis
Helicobacter mustelae
Treponema pedis
Candidatus Nitrospira defluvii,Verminephrobacter eiseniae
Coraliomargarita akajimensis
Photorhabdus asymbiotica
Leptospira borgpetersenii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Lactococcus garvieae
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus delbrueckii
Solibacillus silvestris
Gallibacterium anatis
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Enterococcus mundtii,Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus faecium
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Geobacter lovleyi,Staphylococcus warneri
Streptococcus thermophilus
Legionella pneumophila
Lactococcus lactis,Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus sanguinis
Geobacter daltonii
Oscillibacter valericigenes
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermincola potens
Legionella longbeachae
Yersinia enterocolitica
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhodopseudomonas palustris
Bartonella grahamii,Brucella canis,Brucella suis,Corallococcus coralloides,Methylophaga nitratireducenticrescens,Ochrobactrum anthropi
Methylocella silvestris
Hyphomonas neptunium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bradyrhizobium japonicum
Mesoplasma florum
Spirochaeta thermophila
Chromohalobacter salexigens,Mycoplasma leachii,Myxococcus stipitatus
Mycoplasma capricolum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma mycoides,Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Phytoplasma australiense,Mycoplasma putrefaciens
Beijerinckia indica
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Liberibacter americanus
Bdellovibrio bacteriovorus
Frankia sp. EAN1pec
Burkholderia cenocepacia,Stigmatella aurantiaca
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Kribbella flavida,Sodalis glossinidius,Zymomonas mobilis
Micrococcus luteus,Rothia mucilaginosa
Saccharothrix espanaensis
Burkholderia pseudomallei,Hippea maritima
Candidatus Blochmannia vafer,Deinococcus proteolyticus
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Serratia proteamaculans
Sphingobium japonicum,Truepera radiovictrix
Actinosynnema mirum
Burkholderia sp. RPE64
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Ralstonia pickettii
Mycoplasma arthritidis,Orientia tsutsugamushi
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia phymatum,Frankia alni,Serratia symbiotica
Blastococcus saxobsidens,Cupriavidus necator,Deinococcus maricopensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Cupriavidus metallidurans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Nocardia farcinica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Frankia sp. EuI1c,Rothia dentocariosa
Deinococcus deserti,Thermobispora bispora
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Modestobacter marinus,Nakamurella multipartita
Cupriavidus taiwanensis,Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium variabile,Deinococcus geothermalis
Ralstonia solanacearum,Treponema brennaborense
Brevundimonas subvibrioides
