Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium variabile
Corynebacterium resistens
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium abscessus
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium avium,Mycobacterium chubuense
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus hoagii
Amycolicicoccus subflavus
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium leprae
Amycolatopsis mediterranei
Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharomonospora viridis
Rothia mucilaginosa
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis
Nocardiopsis alba
Salinispora tropica
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Mycobacterium canettii
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Streptosporangium roseum
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces albus
Kineococcus radiotolerans
Thermomonospora curvata
Stackebrandtia nassauensis
Thermobifida fusca
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces violaceusniger
Micrococcus luteus,Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces collinus,Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Catenulispora acidiphila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces cattleya,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Frankia alni,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EuI1c
Kocuria rhizophila
Streptomyces davawensis
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Brachybacterium faecium,Kytococcus sedentarius
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces avermitilis
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces venezuelae
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Propionibacterium avidum
Nocardioides sp. JS614
Renibacterium salmoninarum
Microbacterium testaceum
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Kribbella flavida,Propionibacterium acnes
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas fimi
Intrasporangium calvum
Propionibacterium acidipropionici
Clavibacter michiganensis
Acidothermus cellulolyticus
Isoptericola variabilis
Mobiluncus curtisii
Xylanimonas cellulosilytica
Propionibacterium propionicum
Leifsonia xyli
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Tropheryma whipplei
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium dentium
Jonesia denitrificans
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens,[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus thermoleovorans
Clostridium botulinum,Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus sp. C56-T3
Eggerthella lenta,Geobacillus kaustophilus
Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. GHH01
Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfosporosinus orientis,Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus acidiphilus
Gottschalkia acidurici
Olsenella uli
Lactobacillus rhamnosus
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus cytotoxicus,Desulfitobacterium hafniense
Solibacillus silvestris,Streptococcus suis
Bacillus clausii
Bacillus cereus,Clostridium saccharobutylicum
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Clostridium pasteurianum,Lactobacillus casei
Bacillus pumilus,Clostridium tetani,Paenibacillus terrae
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacter mathranii
Ammonifex degensii,[Clostridium] clariflavum
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Lactobacillus paracasei
Bacillus toyonensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus weihenstephanensis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Halobacillus halophilus
Bacillus coagulans,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus salivarius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus halodurans,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium perfringens,Eggerthella sp. YY7918
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium sp. BNL1100
Exiguobacterium sibiricum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii,Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum reducens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus,Geobacter sulfurreducens
Alkaliphilus oremlandii,Pelobacter carbinolicus
Bacillus infantis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus buchneri,Streptococcus agalactiae
Bacillus atrophaeus,Clostridium novyi,Enterococcus faecalis,Paenibacillus sp. JDR-2
Acidaminococcus intestini
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus parauberis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium antarcticum
Brevibacillus brevis,Streptococcus iniae
Enterococcus hirae,Staphylococcus carnosus
Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sp. AT1b,Nitrosococcus watsonii
Chromohalobacter salexigens,Exiguobacterium sp. MH3,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus brevis,Lactobacillus sakei,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus parasanguinis
Bacillus licheniformis,Geobacter metallireducens,Nitrosococcus oceani,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus dysgalactiae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Kyrpidia tusciae,Ruminococcus champanellensis
Macrococcus caseolyticus,Melissococcus plutonius,Selenomonas ruminantium
Streptococcus pyogenes
Clostridium kluyveri
Clostridium acetobutylicum,Pelagibacterium halotolerans,Spiribacter salinus,Streptococcus sanguinis
Geobacter uraniireducens,Streptococcus uberis
Carnobacterium sp. WN1359,Magnetococcus marinus,[Bacillus] selenitireducens
Acidaminococcus fermentans,Bacillus megaterium,Chelativorans sp. BNC1,Geobacter lovleyi,Halorhodospira halophila,Sphaerobacter thermophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus plantarum
Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus,Rhodanobacter denitrificans
Geobacter sp. M18,Streptococcus mutans
Amphibacillus xylanus,Geobacter bemidjiensis,Staphylococcus haemolyticus
Aerococcus urinae,Eubacterium limosum,Roseburia hominis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus aureus
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus mitis
Anaeromyxobacter sp. K,Frateuria aurantia
Pediococcus claussenii,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus gordonii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Streptococcus oralis
Selenomonas sputigena
Geobacter daltonii,Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomicrobium sp. MC1,Paenibacillus larvae,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Koribacter versatilis,Lactococcus garvieae,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfurispirillum indicum,Staphylococcus saprophyticus,Tetragenococcus halophilus
Desulfohalobium retbaense,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bdellovibrio exovorus,Methylocystis sp. SC2,Turneriella parva
Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus reuteri,Veillonella parvula,[Clostridium] cellulolyticum
Lactococcus lactis
Pediococcus pentosaceus,Rhizobium leguminosarum,[Eubacterium] eligens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus fermentum
Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus intermedius
Desulfarculus baarsii,Rhizobium etli,Thermoanaerobacter italicus
Gluconobacter oxydans,Novosphingobium sp. PP1Y
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Methylocella silvestris
Allochromatium vinosum,Lactobacillus johnsonii,Rhodospirillum centenum
Granulibacter bethesdensis,Sphingopyxis alaskensis
Lactobacillus gasseri
Caulobacter vibrioides,Desulfobacula toluolica,Desulfomicrobium baculatum,Leuconostoc mesenteroides
Acidithiobacillus caldus,Desulfatibacillum alkenivorans,Phenylobacterium zucineum
Lactobacillus amylovorus
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Granulicella mallensis,Lactobacillus helveticus,Moraxella catarrhalis
gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Puniceispirillum marinum,Haliangium ochraceum
Desulfocapsa sulfexigens,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus crispatus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfotalea psychrophila,Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter sp. K31,Melioribacter roseus,Ochrobactrum anthropi,Spirochaeta thermophila
Azospirillum lipoferum,Erythrobacter litoralis,Methylophaga frappieri
Leuconostoc citreum
Coraliomargarita akajimensis,Spirochaeta africana
Bartonella bacilliformis,Methylobacterium sp. 4-46
Desulfobulbus propionicus,Maricaulis maris
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio desulfuricans,Simiduia agarivorans
Bartonella quintana,Oscillibacter valericigenes
Coxiella burnetii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Methylobacterium nodulans
Lactobacillus kefiranofaciens,Rhodomicrobium vannielii
Acidiphilium multivorum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rickettsia prowazekii
Acaryochloris marina,Acidiphilium cryptum,Novosphingobium aromaticivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Legionella longbeachae
Desulfovibrio hydrothermalis,Ignavibacterium album,Parvularcula bermudensis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pseudomonas protegens,Rickettsia massiliae
Bartonella australis,Pseudomonas fluorescens
Rhodopseudomonas palustris
Pseudomonas putida,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Rickettsia bellii,Weissella koreensis
Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas denitrificans,Sphingomonas wittichii
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Legionella pneumophila,Methylomonas methanica,Rickettsia akari,Rickettsia conorii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfovibrio piezophilus,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca,Sphaerochaeta globosa
Methylobacterium radiotolerans,Shewanella baltica,Truepera radiovictrix
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia rhipicephali
Proteus mirabilis,Pseudomonas mendocina,Rickettsia canadensis,Rickettsia parkeri
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Teredinibacter turnerae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella sp. MR-7,Sphingomonas sp. MM-1,Spirochaeta smaragdinae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Leptospira biflexa
Shewanella sp. W3-18-1
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri,Thalassolituus oleivorans
Desulfovibrio salexigens,Nitrosospira multiformis
Shewanella oneidensis
Desulfovibrio aespoeensis,Shewanella sp. MR-4
Shewanella violacea
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Shewanella amazonensis
Photorhabdus luminescens
Sulfurimonas denitrificans
Fusobacterium nucleatum
Pectobacterium atrosepticum,Serratia liquefaciens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinomonas posidonica
Fibrobacter succinogenes
Dickeya dadantii
Ferrimonas balearica
Dickeya zeae
Simkania negevensis
Alteromonas macleodii
Marinomonas sp. MWYL1
