Ochrobactrum anthropi
Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella microti
Brucella canis
Brucella ceti
Brucella abortus
Brucella ovis
Brucella melitensis
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Starkeya novella
Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium sp. S23321
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Bartonella clarridgeiae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Methylobacterium populi
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Hyphomicrobium denitrificans
Liberibacter crescens
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter americanus
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Pseudomonas stutzeri
Maricaulis maris
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Beijerinckia indica
Rhodomicrobium vannielii
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium nitrativorans
Azospirillum lipoferum
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodobacter sphaeroides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Paracoccus denitrificans
Hirschia baltica
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum brasilense
Candidatus Puniceispirillum marinum
Hyphomonas neptunium
Dinoroseobacter shibae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Paracoccus aminophilus
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Micavibrio aeruginosavorus
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum photometricum
Octadecabacter arcticus
Novosphingobium aromaticivorans,Rickettsia bellii
Ruegeria sp. TM1040
Rhodobacter capsulatus
Roseobacter denitrificans
Gluconobacter oxydans,Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia japonica,Rickettsia typhi
Rickettsia philipii
Roseobacter litoralis,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia montanensis,Sphingobium japonicum
Phaeobacter inhibens,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia akari
Octadecabacter antarcticus
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas wittichii
Rickettsia prowazekii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Zymomonas mobilis
Rickettsia canadensis
Erythrobacter litoralis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Candidatus Pelagibacter ubique
Parvularcula bermudensis
Neorickettsia sennetsu
Leisingera methylohalidivorans,Neorickettsia risticii
Ruegeria pomeroyi
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ketogulonicigenium vulgare
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Jannaschia sp. CCS1
Achromobacter xylosoxidans
Geobacter sp. M18
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Geobacter sp. M21
Burkholderia cenocepacia
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas protegens
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia multivorans
Bordetella avium
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis
Chromobacterium violaceum
Cupriavidus pinatubonensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halorhodospira halophila
Magnetococcus marinus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia sp. RPE64
Xanthomonas euvesicatoria
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas aeruginosa
Cupriavidus necator
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Cupriavidus taiwanensis
Geobacter daltonii
Spiribacter salinus
Alcanivorax dieselolei,Geobacter uraniireducens
Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus metallidurans
Bdellovibrio bacteriovorus
Allochromatium vinosum
Methylibium petroleiphilum,Thiomonas arsenitoxydans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thiomonas intermedia
Simiduia agarivorans
Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas putida,Ralstonia pickettii,Xanthomonas fuscans
Pelobacter propionicus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Halothiobacillus neapolitanus
Coxiella burnetii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus
Methylophaga frappieri
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas brassicacearum
Geobacter metallireducens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Methylomicrobium alcaliphilum
Gottschalkia acidurici
Acetobacterium woodii
Acidithiobacillus caldus
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. TKP
Alkaliphilus oremlandii,Nitrosococcus oceani
Lysinibacillus sphaericus,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Desulfovibrio magneticus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aeromonas hydrophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinobacter sp. BSs20148
Burkholderia phymatum,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Ruminiclostridium thermocellum,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas oryzae
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas fulva
Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacter lovleyi,Xanthomonas alfalfae
Bacillus infantis,Geobacillus sp. C56-T3,Methylomonas methanica
Exiguobacterium sp. AT1b,Gloeobacter violaceus
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. BH72,Gloeobacter kilaueensis,Laribacter hongkongensis
[Clostridium] stercorarium
Bacillus pumilus,Geobacillus kaustophilus,Ralstonia solanacearum,Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus larvae
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus sp. JF8
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium limosum,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis,Geobacillus thermodenitrificans,Legionella longbeachae,Ruminococcus albus
Bacillus clausii,Burkholderia gladioli,Roseburia hominis
[Eubacterium] eligens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Oceanimonas sp. GK1
Bacillus megaterium,Burkholderia lata
Pandoraea pnomenusa,Shewanella woodyi,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia cepacia,Clostridium botulinum,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus salivarius
Bacillus cytotoxicus,Bacillus halodurans,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Citrobacter rodentium,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus amyloliquefaciens,Exiguobacterium antarcticum
Aeromonas veronii,Bacillus sp. JS,Desulfocapsa sulfexigens
Desulfurispirillum indicum,Salmonella enterica,Solibacillus silvestris
Desulfovibrio vulgaris,Halobacillus halophilus
Listeria monocytogenes
Desulfovibrio desulfuricans,Escherichia coli,Exiguobacterium sp. MH3,Photobacterium profundum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotalea psychrophila,Legionella pneumophila,Shigella flexneri,Variovorax paradoxus
Shigella boydii,Shigella sonnei,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] clariflavum
Listeria ivanovii
Bordetella petrii,Paenibacillus terrae,Streptomyces scabiei
Burkholderia phytofirmans,Escherichia fergusonii,Lactobacillus delbrueckii,Listeria seeligeri,Paenibacillus polymyxa
Enterococcus faecalis,Thermosynechococcus elongatus
Cronobacter turicensis,Dichelobacter nodosus,Serratia marcescens
Bacillus cellulosilyticus,Burkholderia xenovorans,Tolumonas auensis
Desulfovibrio africanus,Listeria innocua,Salmonella bongori
Desulfotomaculum carboxydivorans
Collimonas fungivorans,Shewanella piezotolerans
Listeria welshimeri
Burkholderia sp. CCGE1003,Clostridium sp. BNL1100
Ferrimonas balearica,Raoultella ornithinolytica
Bacillus cereus,Natranaerobius thermophilus,Nautilia profundicola,Shigella dysenteriae,Xenorhabdus bovienii
Shewanella violacea
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Carnobacterium sp. 17-4
Desulfovibrio aespoeensis,Myxococcus fulvus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces pratensis
Francisella tularensis,Lactobacillus sakei,Streptomyces cattleya
Burkholderia sp. CCGE1002,Carnobacterium sp. WN1359
Actinoplanes missouriensis,Lactobacillus ruminis,Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus helveticus,Lactococcus lactis,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodococcus opacus,Staphylococcus lugdunensis
Tetragenococcus halophilus,Verrucosispora maris
Proteus mirabilis,Rivularia sp. PCC 7116
Francisella philomiragia,Rhodococcus pyridinivorans,Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus oligofermentans
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus iniae,Synechococcus sp. PCC 7002,Tsukamurella paurometabola
Desulfovibrio alaskensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Myxococcus xanthus
Streptococcus dysgalactiae,Streptomyces bingchenggensis
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio piezophilus
Aerococcus urinae,Francisella sp. TX077308,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium urealyticum,Lactobacillus acidophilus,Sanguibacter keddieii,[Clostridium] sticklandii
Amphibacillus xylanus,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium resistens,Lactobacillus plantarum,[Clostridium] cellulolyticum
Nitratifractor salsuginis,Rhodococcus erythropolis,Streptococcus suis
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfovibrio salexigens,Intrasporangium calvum
Francisella noatunensis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus agalactiae,Thermobispora bispora
Anaerococcus prevotii,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium variabile
Amycolatopsis mediterranei,Micromonospora aurantiaca
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia bronchialis
Helicobacter bizzozeronii,Lactococcus garvieae,Salinispora arenicola,Streptococcus constellatus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Salinispora tropica
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium jeikeium,Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus brevis,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus intermedius
Geodermatophilus obscurus,Micrococcus luteus,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium terpenotabidum,Kineococcus radiotolerans,Selenomonas ruminantium
Ethanoligenens harbinense,Lactobacillus sanfranciscensis
Pediococcus claussenii
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium argentoratense,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus reuteri
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum,Kocuria rhizophila,Propionibacterium freudenreichii,Streptosporangium roseum
Clavibacter michiganensis,Myxococcus stipitatus
Thermobacillus composti
Brachybacterium faecium
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium pseudotuberculosis,Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium ulcerans,Isoptericola variabilis
Propionibacterium acnes,Stackebrandtia nassauensis
Halothece sp. PCC 7418
