Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Legionella pneumophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Legionella longbeachae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fulva
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Pseudomonas mendocina
Kangiella koreensis
Acinetobacter baumannii
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter oleivorans,Cycloclasticus sp. P1
Marinomonas sp. MWYL1
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter calcoaceticus
Ferrimonas balearica
Azotobacter vinelandii
Acinetobacter sp. ADP1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomonas methanica
Photobacterium profundum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus watsonii
Thalassolituus oleivorans
Saccharophagus degradans
Alcanivorax dieselolei,Yersinia pseudotuberculosis
gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Methylophaga frappieri,Psychromonas sp. CNPT3
Hahella chejuensis
Nitrosococcus oceani
Psychrobacter sp. PRwf-1
Serratia liquefaciens
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Psychromonas ingrahamii
Aeromonas veronii,Serratia plymuthica
Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Teredinibacter turnerae
Aliivibrio salmonicida
Cellvibrio japonicus
Psychrobacter arcticus
Actinobacillus suis,Aeromonas salmonicida,Pseudoalteromonas haloplanktis
Alkalilimnicola ehrlichii,Serratia marcescens
Aeromonas hydrophila,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio sp. EJY3
Spiribacter salinus,Vibrio tasmaniensis
Xylella fastidiosa
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rahnella aquatilis
Marinobacter sp. BSs20148,Simiduia agarivorans,Vibrio parahaemolyticus
Rahnella sp. Y9602,Vibrio furnissii
Proteus mirabilis
Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio vulnificus
Halothiobacillus neapolitanus,Thiomicrospira crunogena
Nitrosococcus halophilus
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio sp. Ex25
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pectobacterium atrosepticum
Xanthomonas albilineans
Pantoea sp. At-9b,Providencia stuartii,Raoultella ornithinolytica
Mannheimia haemolytica
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea,Escherichia coli
Pseudoalteromonas atlantica
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Dickeya dadantii,Shigella flexneri,Xanthomonas fuscans
Shigella boydii
Haemophilus ducreyi,Tolumonas auensis,Vibrio anguillarum,Xanthomonas alfalfae
Dickeya zeae,Enterobacter sp. 638
Erwinia billingiae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Ruthia magnifica,Vibrio campbellii
Allochromatium vinosum,Enterobacter cloacae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Neisseria meningitidis,Shewanella sediminis
Bibersteinia trehalosi,Idiomarina loihiensis,Shewanella woodyi,Shimwellia blattae,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola psychrophila,Shewanella violacea
Stenotrophomonas maltophilia
Morganella morganii,Salmonella enterica,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter lignolyticus,Marinobacter adhaerens
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Halomonas elongata,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Actinobacillus pleuropneumoniae,Klebsiella variicola,Pectobacterium carotovorum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Escherichia fergusonii
Klebsiella pneumoniae
Methylovorus glucosotrophus
Enterobacter asburiae,Klebsiella oxytoca,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Methylovorus sp. MP688,Pantoea ananatis
Glaciecola nitratireducens
Arcobacter butzleri,Pantoea vagans
Haemophilus parainfluenzae,Pasteurella multocida
Chromohalobacter salexigens
Shewanella loihica
Citrobacter koseri,Enterobacter aerogenes
Azospira oryzae,Erwinia tasmaniensis,Frateuria aurantia,Plautia stali symbiont
Rhodanobacter denitrificans
Cronobacter turicensis,Shewanella baltica
Erwinia amylovora,Thiocystis violascens
Salmonella bongori,Shewanella putrefaciens,Thiomonas intermedia
Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii
Dechloromonas aromatica,Shewanella amazonensis
Shewanella pealeana
Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Dichelobacter nodosus
Shewanella piezotolerans,Thiomonas arsenitoxydans
Shewanella halifaxensis
Haemophilus influenzae
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Methylotenera versatilis,Serratia symbiotica
Shewanella denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Enterobacter sp. R4-368
Aggregatibacter aphrophilus,Nitrosomonas eutropha
Buchnera aphidicola,Shewanella sp. MR-7
Arcobacter sp. L,Methylobacillus flagellatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Shewanella oneidensis,Sideroxydans lithotrophicus
Halorhodospira halophila
Nitrosomonas europaea
Methylotenera mobilis
Collimonas fungivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella frigidimarina,Xenorhabdus nematophila
Azoarcus sp. KH32C,Methylomicrobium alcaliphilum
Laribacter hongkongensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosospira multiformis
Janthinobacterium sp. Marseille
Methylibium petroleiphilum
Rhodoferax ferrireducens
Arcobacter nitrofigilis,Rubrivivax gelatinosus
Herbaspirillum seropedicae
Aromatoleum aromaticum
Candidatus Moranella endobia,Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosomonas sp. AL212,Pandoraea pnomenusa
Ralstonia solanacearum
Acidithiobacillus ferrivorans,Cupriavidus necator,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Chromobacterium violaceum,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia gladioli
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia ambifaria,Nitrosomonas sp. Is79A3
Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. YI23
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia multivorans
Burkholderia vietnamiensis,Variovorax paradoxus
Comamonas testosteroni
Burkholderia thailandensis,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia sp. CCGE1003,Moraxella catarrhalis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata
Burkholderia mallei,Burkholderia phytofirmans
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia xenovorans,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax sp. KKS102,Delftia sp. Cs1-4,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia cepacia,Candidatus Riesia pediculicola
Delftia acidovorans
Burkholderia phenoliruptrix,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phymatum,Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia sp. CCGE1001
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia sp. CCGE1002
Ramlibacter tataouinensis
beta proteobacterium CB
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia rhizoxinica
Bordetella pertussis,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Acidovorax citrulli
Bordetella petrii
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Advenella kashmirensis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Verminephrobacter eiseniae
Geobacter lovleyi
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Thiobacillus denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacula toluolica,Lawsonia intracellularis
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Coxiella burnetii
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Bdellovibrio bacteriovorus,Haliangium ochraceum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophus aciditrophicus,Yersinia enterocolitica
Bacteriovorax marinus
Sulfurimonas denitrificans
Bdellovibrio exovorus
Histophilus somni
Haemophilus parasuis
Leptospira interrogans
Sulfuricurvum kujiense
Alkaliphilus oremlandii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
[Mannheimia] succiniciproducens
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Sorangium cellulosum
Sodalis glossinidius
Myxococcus stipitatus
Paenibacillus polymyxa
Gallibacterium anatis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus crispatus,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Selenomonas ruminantium
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Stigmatella aurantiaca
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus clausii,Lactobacillus sanfranciscensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Lactobacillus sakei
Candidatus Blochmannia vafer
Geobacillus thermodenitrificans
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Candidatus Blochmannia floridanus
Listeria innocua
Moorella thermoacetica,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Desulfocapsa sulfexigens
Taylorella asinigenitalis
Anaeromyxobacter sp. K
Taylorella equigenitalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidaminococcus intestini,Syntrophomonas wolfei
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter americanus
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermobacillus composti
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum rubrum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana
Bartonella australis
Bartonella henselae
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella grahamii
Bartonella tribocorum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis
