Rhodothermus marinus
Salinibacter ruber
Ammonifex degensii
Marinithermus hydrothermalis
Thermaerobacter marianensis
Rubrobacter xylanophilus
Echinicola vietnamensis
Owenweeksia hongkongensis
Thermodesulfobacterium geofontis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Pelodictyon luteolum
Thermovibrio ammonificans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Sphingobacterium sp. 21
Caldicellulosiruptor bescii
Geobacillus sp. WCH70
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfovibrio africanus,Melioribacter roseus
Pelobacter carbinolicus
Prosthecochloris aestuarii
Deferribacter desulfuricans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus thermoglucosidasius
Chlorobium phaeobacteroides
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Ignavibacterium album
Caldanaerobacter subterraneus,Chlorobaculum parvum
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Thermodesulfatator indicus
Cyclobacterium marinum
Geobacillus sp. C56-T3,Spirochaeta thermophila
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61
Chlorobium limicola,Geobacillus kaustophilus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacillus sp. Y412MC52
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum tepidum
Geobacter metallireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus thermodenitrificans
Thermus thermophilus
Geobacter sulfurreducens
Anoxybacillus flavithermus,Thermosediminibacter oceani
Thermobacillus composti
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacter mathranii
Flavobacterium johnsoniae,Marivirga tractuosa
Bacillus halodurans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Flavobacterium indicum
Chloroherpeton thalassium
Thermotoga sp. RQ2
Syntrophus aciditrophicus
Chlorobium chlorochromatii,Thermotoga maritima
Bacillus coagulans,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Bacteroides salanitronis
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis
Bacillus sp. JS,Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfovibrio magneticus,Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Halothermothrix orenii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis
Flavobacterium psychrophilum
Bacillus pseudofirmus
Geobacter bemidjiensis,Oceanithermus profundus
Nautilia profundicola
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus megaterium,Halobacillus halophilus,Thermoanaerobacter italicus
Exiguobacterium antarcticum,Hippea maritima
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfohalobium retbaense
Bacillus cellulosilyticus,Flavobacterium columnare
Nitratifractor salsuginis,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Slackia heliotrinireducens,Thermacetogenium phaeum,Thermobispora bispora,[Bacillus] selenitireducens
Geobacter uraniireducens
Desulfarculus baarsii
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis
Halorhodospira halophila
Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii
Bacillus thuringiensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Anaeromyxobacter sp. K,Olsenella uli
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus mucilaginosus
Eggerthella lenta,Prevotella denticola
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Paenibacillus larvae
Thermovirga lienii
Desulfatibacillum alkenivorans,Thioflavicoccus mobilis
Desulfitobacterium hafniense,Prevotella melaninogenica
Staphylococcus carnosus
Solitalea canadensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Chloroflexus aggregans,Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii,Paenibacillus terrae
Macrococcus caseolyticus,Porphyromonas gingivalis
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus epidermidis
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio salexigens
Corallococcus coralloides
Staphylococcus aureus
Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Thermoanaerobacter wiegelii
Staphylococcus pasteuri
Adlercreutzia equolifaciens,Desulfurivibrio alkaliphilus
Alkaliphilus metalliredigens,Staphylococcus warneri,Thermus scotoductus
Solibacillus silvestris,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Stigmatella aurantiaca
Eggerthella sp. YY7918,Pediococcus pentosaceus
Haliangium ochraceum
Thermotoga elfii
Allochromatium vinosum
Amphibacillus xylanus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Myxococcus stipitatus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus rhamnosus
Acidimicrobium ferrooxidans,Cryptobacterium curtum,Desulfovibrio desulfuricans
Caldisericum exile
Enterococcus casseliflavus
Nitrosococcus halophilus
Clostridium novyi
Conexibacter woesei
Enterococcus faecalis,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus casei,Thiocystis violascens
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus reuteri
Leptospirillum ferriphilum
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfobulbus propionicus
Enterococcus faecium
Myxococcus xanthus,Sulfurihydrogenibium azorense
Lactobacillus plantarum
Polymorphum gilvum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Enterococcus mundtii
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus brevis
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfurispirillum indicum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus fermentum
Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Terriglobus saanensis
Lactobacillus buchneri,Prevotella sp. oral taxon 299
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Nitrosococcus watsonii
Granulicella tundricola
Spiroplasma diminutum
Robiginitalea biformata
Methylococcus capsulatus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Fibrobacter succinogenes
Thermomonospora curvata
Thauera sp. MZ1T
Erysipelothrix rhusiopathiae,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Nitrospira defluvii
Azoarcus sp. BH72
Thermomicrobium roseum
Alcanivorax dieselolei
Methylobacterium nodulans
Chromohalobacter salexigens,Peptoclostridium difficile
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Oceanimonas sp. GK1
Gottschalkia acidurici
Alcanivorax borkumensis,Treponema succinifaciens
Halomonas elongata
Methylobacterium radiotolerans
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas putida
Methylomonas methanica
Methylobacterium sp. 4-46
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas entomophila
Laribacter hongkongensis,Xenorhabdus nematophila
Marinobacter adhaerens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Wolinella succinogenes
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas fluorescens
Aeromonas veronii,Pseudomonas sp. UW4
Erwinia tasmaniensis,Methylobacterium extorquens
Pseudomonas monteilii
Dickeya dadantii,Pseudomonas poae
Caldilinea aerophila,Dickeya zeae,Xanthomonas oryzae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Erwinia amylovora
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Pantoea ananatis
Methylobacillus flagellatus
Xanthomonas campestris
Teredinibacter turnerae
Burkholderia thailandensis,Kangiella koreensis,Pseudomonas sp. TKP,Vibrio vulnificus
Pantoea vagans,Vibrio furnissii
Pseudomonas protegens
Citrobacter koseri,Xanthomonas albilineans
Aeromonas salmonicida,Methylobacterium populi
Dechloromonas aromatica
Vibrio campbellii
Azospira oryzae,Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Rhodopseudomonas palustris,Xanthomonas alfalfae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Frateuria aurantia,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Aromatoleum aromaticum,Cronobacter turicensis
Acidothermus cellulolyticus,Enterobacter cloacae
Myxococcus fulvus
Pseudomonas aeruginosa
Methylomicrobium alcaliphilum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella oxytoca,Magnetococcus marinus
Saccharophagus degradans
Enterobacter lignolyticus,Vibrio alginolyticus
Alteromonas macleodii
Starkeya novella
Burkholderia multivorans,Vibrio sp. Ex25
Methylocystis sp. SC2
Thalassolituus oleivorans
Phenylobacterium zucineum,Thiobacillus denitrificans
Frankia sp. EuI1c
Oligotropha carboxidovorans
Acidithiobacillus caldus,Azorhizobium caulinodans,Frankia alni
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. CcI3
Klebsiella variicola
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bradyrhizobium sp. S23321
Idiomarina loihiensis
Burkholderia glumae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Burkholderia vietnamiensis
Klebsiella pneumoniae
Bordetella pertussis,Intrasporangium calvum
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium chubuense
Burkholderia gladioli,Cellulosilyticum lentocellum,Modestobacter marinus,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia sp. KJ006,Verminephrobacter eiseniae
Serratia marcescens
Azotobacter vinelandii,Frankia sp. EAN1pec
Cupriavidus taiwanensis
Achromobacter xylosoxidans
Enterobacter aerogenes
Burkholderia cenocepacia
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pseudomonas denitrificans
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Saccharomonospora viridis,Tistrella mobilis
Deinococcus proteolyticus
Rhodospirillum centenum
Kribbella flavida,Rhodoferax ferrireducens
Methylophaga frappieri
Ralstonia solanacearum
Bordetella petrii
Mycobacterium smegmatis
Bradyrhizobium japonicum
Acidovorax sp. KKS102,Azospirillum brasilense,Mesorhizobium australicum
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardioides sp. JS614
Actinosynnema mirum,Burkholderia ambifaria
Polaromonas naphthalenivorans
Nakamurella multipartita,Rhodococcus hoagii
Acidovorax sp. JS42,Polaromonas sp. JS666
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus jostii,Symbiobacterium thermophilum
Comamonas testosteroni,Variovorax paradoxus
Acidovorax ebreus,Mesorhizobium ciceri,Saccharothrix espanaensis
Hyphomicrobium sp. MC1,Nocardiopsis dassonvillei,Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces cattleya
Acidithiobacillus ferrivorans,Saccharopolyspora erythraea,Sideroxydans lithotrophicus
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium intracellulare,Pelotomaculum thermopropionicum
Amycolatopsis mediterranei,Burkholderia lata,Mycobacterium avium,Nocardia cyriacigeorgica,Paracoccus denitrificans,Thermincola potens
Amycolatopsis orientalis,Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus metallidurans,Rhodococcus opacus,Salinispora tropica
Burkholderia cepacia,Hyphomicrobium nitrativorans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Xylanimonas cellulosilytica
Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia farcinica
Azospirillum lipoferum,Burkholderia phymatum,Deinococcus geothermalis,Mycobacterium yongonense,Thermobifida fusca
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alicycliphilus denitrificans,Mycobacterium kansasii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Salinispora arenicola
Haliscomenobacter hydrossis
Gordonia polyisoprenivorans
Acidovorax citrulli
Mycobacterium sp. JLS,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces hygroscopicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Verrucosispora maris
Acidovorax avenae,Actinoplanes sp. SE50/110,Isoptericola variabilis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger
Cellulomonas fimi,Kitasatospora setae,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Actinoplanes missouriensis,Burkholderia phenoliruptrix,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes friuliensis,Nocardia brasiliensis,Streptomyces albus,Thermoanaerobacter brockii
Actinoplanes sp. N902-109,Sanguibacter keddieii,Sorangium cellulosum
Burkholderia sp. CCGE1003,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces bingchenggensis
Burkholderia sp. CCGE1001,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1
Pseudoxanthomonas spadix
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium opportunistum
Burkholderia sp. RPE64,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cellulomonas flavigena,Streptomyces davawensis
Xylella fastidiosa
Mycobacterium abscessus,Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus necator,Streptosporangium roseum
Acidiphilium multivorum
Nitrobacter hamburgensis,Streptomyces collinus
Acidiphilium cryptum,Caulobacter segnis
Desulfitobacterium dehalogenans
Beutenbergia cavernae,Pseudomonas mendocina,Rubrivivax gelatinosus,Sphaerochaeta globosa,gamma proteobacterium HdN1
Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces scabiei,[Cellvibrio] gilvus
Enterobacter sp. R4-368,Methylibium petroleiphilum,Sphingomonas sp. MM-1
Streptomyces avermitilis
Caulobacter vibrioides
Deinococcus maricopensis,Kineococcus radiotolerans
Bdellovibrio exovorus,Bifidobacterium breve,Deinococcus deserti
Bifidobacterium adolescentis
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium jeikeium,Ralstonia pickettii
Bifidobacterium dentium,Bifidobacterium longum
Herbaspirillum seropedicae,Lachnoclostridium phytofermentans,Leifsonia xyli,Sphingopyxis alaskensis,[Clostridium] saccharolyticum
Nocardiopsis alba,Stackebrandtia nassauensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Erwinia billingiae,Kytococcus sedentarius,Nitrobacter winogradskyi,Syntrophothermus lipocalidus
Bifidobacterium animalis,Dyadobacter fermentans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Croceibacter atlanticus,Sinorhizobium fredii
Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas fulva
Bifidobacterium thermophilum,Sinorhizobium meliloti
Granulibacter bethesdensis,Plautia stali symbiont
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus pinatubonensis,Rhizobium leguminosarum,[Clostridium] clariflavum
Micrococcus luteus
Sphingomonas wittichii
Carnobacterium sp. 17-4,Meiothermus ruber,Streptococcus dysgalactiae
Carnobacterium sp. WN1359,Propionibacterium acidipropionici,Streptococcus suis
Leptothrix cholodnii,Magnetospirillum magneticum
Clavibacter michiganensis
Sphingobium japonicum
Ferrimonas balearica,Rothia mucilaginosa
Erwinia pyrifoliae
Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Maricaulis maris,Sulfobacillus acidophilus
Enterobacter asburiae,Sphingobium sp. SYK-6
Xenorhabdus bovienii
Beijerinckia indica,Brucella melitensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Parvibaculum lavamentivorans
Burkholderia phytofirmans
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter baumannii,Erwinia sp. Ejp617
Rothia dentocariosa
Bifidobacterium asteroides,Novosphingobium aromaticivorans,Ornithobacterium rhinotracheale,Tetragenococcus halophilus
Erythrobacter litoralis
Bordetella avium,Rahnella aquatilis,Sinorhizobium medicae
Enterobacter sp. 638,Renibacterium salmoninarum
Gardnerella vaginalis
Photobacterium profundum
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Leisingera methylohalidivorans,Sodalis glossinidius
Aerococcus urinae
Coriobacterium glomerans,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Pectobacterium atrosepticum
Asticcacaulis excentricus
Deinococcus peraridilitoris
Arcanobacterium haemolyticum
Dinoroseobacter shibae
Phaeobacter gallaeciensis,Ruegeria pomeroyi
Lactobacillus sanfranciscensis
Collimonas fungivorans,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Methylophaga nitratireducenticrescens
Psychroflexus torquis
