Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharomonospora viridis
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Saccharopolyspora erythraea
Pseudonocardia dioxanivorans
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Tsukamurella paurometabola
Streptomyces hygroscopicus
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis,Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium abscessus
Streptomyces coelicolor
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Segniliparus rotundus
Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium kansasii
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110
Verrucosispora maris
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia alni
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae
Streptomyces davawensis
Streptomyces griseus
Salinispora arenicola
Streptomyces avermitilis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. CcI3
Salinispora tropica
Streptomyces fulvissimus
Stackebrandtia nassauensis
Kribbella flavida
Isoptericola variabilis
Nocardioides sp. JS614
Cellulomonas fimi
Corynebacterium halotolerans
[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium terpenotabidum
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium variabile
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium leprae
Beutenbergia cavernae
Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium urealyticum
Brachybacterium faecium
Kocuria rhizophila
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus opacus
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Rhodococcus jostii
Streptomyces cattleya
Clavibacter michiganensis
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium aurimucosum
Microbacterium testaceum
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptosporangium roseum
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium resistens
Mycobacterium sp. JDM601
Nocardiopsis alba
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium avium
Corynebacterium kroppenstedtii
Thermobispora bispora
Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Cellulomonas flavigena
Corynebacterium glutamicum
Nakamurella multipartita
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium neoaurum
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium animalis
Thermobifida fusca
Bifidobacterium breve
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EAN1pec
Intrasporangium calvum
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium argentoratense
Rothia dentocariosa
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium efficiens,Renibacterium salmoninarum
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium callunae,Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Bifidobacterium thermophilum
Corynebacterium ulcerans
Arcanobacterium haemolyticum
Jonesia denitrificans
Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Tropheryma whipplei
Mobiluncus curtisii
Sorangium cellulosum
Ilumatobacter coccineus
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Conexibacter woesei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium adolescentis
Corallococcus coralloides
Variovorax paradoxus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium dentium
Myxococcus stipitatus
Bifidobacterium bifidum
Methylibium petroleiphilum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thauera sp. MZ1T
Stigmatella aurantiaca
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus taiwanensis
Haliangium ochraceum
Azoarcus sp. KH32C,Bifidobacterium asteroides
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus
Rubrivivax gelatinosus
Aromatoleum aromaticum
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia multivorans
Oligotropha carboxidovorans
Cupriavidus metallidurans
Acidimicrobium ferrooxidans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia lata
Bradyrhizobium japonicum
Burkholderia cenocepacia,Eggerthella lenta
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium sp. 4-46
Azospira oryzae
Methylobacterium radiotolerans
Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio nitratireducens
Polaromonas naphthalenivorans,Thermaerobacter marianensis
Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia sp. RPE64
Bradyrhizobium oligotrophicum,Nitrobacter hamburgensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylobacterium extorquens
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azotobacter vinelandii,Burkholderia glumae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia sp. YI23
Methylobacterium populi
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ramlibacter tataouinensis
Polymorphum gilvum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylobacterium nodulans
Burkholderia cepacia,Caulobacter sp. K31
Deinococcus maricopensis,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia ambifaria
Phenylobacterium zucineum
Pandoraea pnomenusa
Acidiphilium multivorum
Burkholderia thailandensis
Acidiphilium cryptum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Delftia sp. Cs1-4
Mesorhizobium loti,Pseudomonas mendocina,Starkeya novella,Verminephrobacter eiseniae
Delftia acidovorans,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri
Burkholderia xenovorans
Bradyrhizobium sp. S23321
Acidovorax avenae
Rhodomicrobium vannielii
Dechloromonas aromatica,Xanthobacter autotrophicus
Pseudomonas denitrificans
Klebsiella pneumoniae
Comamonas testosteroni
Mesorhizobium australicum,Pseudomonas entomophila
Caulobacter segnis
Thermincola potens
Burkholderia phytofirmans
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halomonas elongata
Burkholderia sp. CCGE1002,Opitutus terrae,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus sp. GHH01
Caulobacter vibrioides
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Azorhizobium caulinodans
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio africanus,Geobacter sulfurreducens
Pseudomonas putida
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus thermoglucosidasius,Ruminiclostridium thermocellum
Gemmatimonas aurantiaca,Olsenella uli,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pumilus,Pseudomonas monteilii
Deinococcus peraridilitoris
Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus cytotoxicus,Rhodospirillum photometricum
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Hyphomicrobium denitrificans,Thermosediminibacter oceani
Hyphomicrobium sp. MC1
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18,Gottschalkia acidurici,Pelobacter carbinolicus
Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax dieselolei,Bacillus clausii
Desulfosporosinus orientis
Ammonifex degensii,Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum gibsoniae,Natranaerobius thermophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus coagulans
Alkalilimnicola ehrlichii,Brevundimonas subvibrioides,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus
Oceanithermus profundus
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans
Bacillus anthracis,Bacillus infantis,Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium dehalogenans
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus amyloliquefaciens
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Bacillus toyonensis,Tistrella mobilis
Burkholderia pseudomallei,Stenotrophomonas maltophilia
Exiguobacterium antarcticum,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus weihenstephanensis,Halobacillus halophilus
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter sp. M21
Bacillus licheniformis,Exiguobacterium sp. AT1b
Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei,Geobacter bemidjiensis,Oceanobacillus iheyensis,Polaromonas sp. JS666
Rhodospirillum rubrum,Sphaerobacter thermophilus
Acetobacterium woodii
Acidobacterium capsulatum,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. Y412MC10,Peptoclostridium difficile
Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus terrae
Acidaminococcus intestini
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans,Methylocystis sp. SC2,Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Bacillus megaterium,Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio magneticus,Melissococcus plutonius
Acidaminococcus fermentans
Clostridium botulinum,Leptothrix cholodnii
Macrococcus caseolyticus
Eubacterium limosum,Geobacter uraniireducens,Halorhodospira halophila,Solibacillus silvestris
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Koribacter versatilis,Spiribacter salinus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Chelativorans sp. BNC1,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfomonile tiedjei
Thioflavicoccus mobilis,[Bacillus] selenitireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Nitratiruptor sp. SB155-2
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Acidithiobacillus caldus,Staphylococcus carnosus
Acidovorax sp. KKS102,Azospirillum brasilense,Frateuria aurantia,Geobacter daltonii
Rhodospirillum centenum,Thiocystis violascens
Achromobacter xylosoxidans,Staphylococcus haemolyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium tetani,Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus pseudintermedius
Gloeobacter kilaueensis,Listeria ivanovii,Selenomonas ruminantium
Desulfotomaculum kuznetsovii,[Clostridium] sticklandii
Listeria welshimeri,Methylocella silvestris,Roseburia hominis
Listeria innocua,Pseudomonas savastanoi
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas sp. UW4,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus aureus
Acidovorax citrulli,Listeria monocytogenes,Rhodothermus marinus,Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecium,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,[Clostridium] clariflavum
Clostridium novyi,Lactobacillus delbrueckii,Listeria seeligeri,Pseudomonas poae
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecalis
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio vulgaris,Staphylococcus saprophyticus
Azospirillum lipoferum
Clostridium pasteurianum,Eubacterium rectale,Lactobacillus ruminis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus salivarius,Thermosynechococcus elongatus
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. WN1359
Acidithiobacillus ferrivorans
Allochromatium vinosum
Lactobacillus casei
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus sakei,Tetragenococcus halophilus
Desulfobulbus propionicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lactobacillus buchneri
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhizobium leguminosarum
Amphibacillus xylanus,Desulfovibrio hydrothermalis,Gluconobacter oxydans,Paenibacillus larvae,Rhizobium etli,Rhizobium tropici,Spirochaeta thermophila
Lactobacillus rhamnosus
Desulfobacula toluolica
Desulfarculus baarsii,Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas brassicacearum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Xylella fastidiosa
Aerococcus urinae
Desulfatibacillum alkenivorans
Liberibacter crescens
Bordetella bronchiseptica,Desulfovibrio aespoeensis
Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus brevis
Bordetella parapertussis
Stanieria cyanosphaera
Burkholderia sp. CCGE1003
Desulfovibrio salexigens
Desulfocapsa sulfexigens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfotalea psychrophila,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Methylomonas methanica,Pseudoxanthomonas spadix
Cyanothece sp. PCC 7425,Xanthomonas albilineans
Clostridium acetobutylicum
Halothermothrix orenii
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pseudomonas sp. TKP
Sphaerochaeta globosa
Bordetella pertussis
Cyanobium gracile,Granulicella mallensis
Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus plantarum
Prochlorococcus marinus
Spirochaeta africana
Desulfococcus oleovorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Microcoleus sp. PCC 7113
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sanfranciscensis,Pediococcus pentosaceus
Acaryochloris marina
Microcystis aeruginosa
Thiomonas intermedia
Lactobacillus fermentum
Leptotrichia buccalis
Thiomonas arsenitoxydans
Sphingomonas wittichii
Lactobacillus reuteri
Burkholderia sp. KJ006
Deinococcus proteolyticus
Burkholderia vietnamiensis
Truepera radiovictrix
Bacteriovorax marinus
Acidovorax sp. JS42,Rhodobacter sphaeroides
Acidovorax ebreus,Pseudomonas fulva
Marivirga tractuosa
Burkholderia phymatum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Phycisphaera mikurensis
Chromohalobacter salexigens
Nitratifractor salsuginis
Hyphomonas neptunium,Sinorhizobium fredii
Novosphingobium aromaticivorans
Pirellula staleyi
Chromobacterium violaceum
