Borrelia turicatae
Borrelia hermsii
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae
Borrelia recurrentis
Borrelia miyamotoi
Borrelia bavariensis
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii
Borrelia afzelii
Borrelia garinii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Treponema caldaria
Treponema azotonutricium
Treponema primitia
Treponema denticola
Treponema pedis
Spirochaeta thermophila
Treponema brennaborense
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Anoxybacillus flavithermus
Geobacter uraniireducens
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bacillus megaterium,Geobacter sp. M21
Lactobacillus gasseri
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecalis
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus cellulosilyticus
Desulfarculus baarsii
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio piezophilus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfomonile tiedjei,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Polaribacter sp. MED152
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus johnsonii
Alkaliphilus metalliredigens
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus aureus
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus haemolyticus
Desulfobacula toluolica,Helicobacter felis
Flavobacterium columnare
Leuconostoc mesenteroides
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Flavobacterium indicum,Francisella sp. TX077308
[Clostridium] sticklandii
Fluviicola taffensis,Marinomonas posidonica
Desulfomicrobium baculatum,Paenibacillus larvae
Magnetococcus marinus
Desulfobacca acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus fermentum
Staphylococcus lugdunensis
Desulfobacterium autotrophicum,Exiguobacterium sp. AT1b
Marinomonas mediterranea
Fusobacterium nucleatum
Leuconostoc carnosum
Lactococcus garvieae
Desulfotomaculum ruminis,Flavobacterium branchiophilum,Flavobacterium johnsoniae,Owenweeksia hongkongensis,Streptococcus macedonicus
Arcobacter butzleri,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Arcobacter nitrofigilis,Desulfatibacillum alkenivorans
Alkaliphilus oremlandii,Desulfovibrio magneticus
Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus dysgalactiae
Helicobacter pylori,Methylococcus capsulatus,Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Ilyobacter polytropus
Pseudomonas mendocina
Acholeplasma laidlawii,Streptococcus pneumoniae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas savastanoi
Francisella tularensis,Leuconostoc citreum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Colwellia psychrerythraea,Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Lactobacillus sanfranciscensis
Francisella philomiragia,Xylella fastidiosa
Arcobacter sp. L,Blattabacterium punctulatus
Helicobacter acinonychis
Streptococcus sp. I-P16
Pseudomonas sp. VLB120
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Candidatus Profftella armatura,Francisella noatunensis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas putida,Simiduia agarivorans,Thermodesulfobium narugense
Oenococcus oeni,Pseudomonas protegens
Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum gibsoniae,Methylotenera versatilis
Lactobacillus reuteri,Thiomicrospira crunogena
Kangiella koreensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas brassicacearum,Sulfurospirillum deleyianum
Alcanivorax borkumensis,Leptospira interrogans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus zancles,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas monteilii
Cellvibrio japonicus,Chitinophaga pinensis
Chromobacterium violaceum,Ignavibacterium album,Saccharophagus degradans,Streptococcus equi,Sulfurospirillum barnesii
Lactococcus lactis,Legionella longbeachae
Methylomicrobium alcaliphilum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Ferrimonas balearica
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas fuscans
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Acinetobacter oleivorans,[Clostridium] cellulolyticum
Lawsonia intracellularis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acinetobacter baumannii,Lactobacillus casei,Mesoplasma florum
Candidatus Sulcia muelleri,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus paracasei
Peptoclostridium difficile
Legionella pneumophila
Lachnoclostridium phytofermentans,Xanthomonas campestris
Gottschalkia acidurici,Xanthomonas oryzae
Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosomonas sp. Is79A3,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Filifactor alocis
Veillonella parvula
Acinetobacter calcoaceticus
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sediminis
Acinetobacter sp. ADP1
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Marinobacter sp. BSs20148,Mycoplasma hyorhinis
Dechloromonas aromatica
Oceanimonas sp. GK1,Paludibacter propionicigenes,Spiribacter salinus
Chloroherpeton thalassium,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Glaciecola nitratireducens,Shewanella woodyi
Laribacter hongkongensis,Shewanella loihica,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Herminiimonas arsenicoxydans,Neisseria meningitidis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Hahella chejuensis,Shewanella oneidensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Janthinobacterium sp. Marseille,Marinobacter adhaerens
Alteromonas macleodii,Collimonas fungivorans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans,Sideroxydans lithotrophicus,Streptobacillus moniliformis
Mycoplasma mobile,Shewanella putrefaciens
Spiroplasma apis
Leptotrichia buccalis,Thermovirga lienii
Aeromonas veronii,Desulfovibrio vulgaris,Mycoplasma mycoides,Thiomonas intermedia
Clostridiales genomosp. BVAB3,Nitrosomonas eutropha,Psychrobacter arcticus,Roseburia hominis,Shewanella frigidimarina
Aeromonas salmonicida,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Buchnera aphidicola
Mycoplasma conjunctivae,Shewanella sp. ANA-3
Mycoplasma leachii,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Mycoplasma capricolum,Shewanella sp. MR-4,Shewanella violacea
Herbaspirillum seropedicae,Shewanella sp. MR-7
Clostridium autoethanogenum,Flexibacter litoralis,Shewanella baltica,Teredinibacter turnerae
Aeromonas hydrophila,Aliivibrio salmonicida,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Clostridium ljungdahlii,Cytophaga hutchinsonii,Idiomarina loihiensis
Gallionella capsiferriformans,Megasphaera elsdenii,Thalassolituus oleivorans
Aliivibrio fischeri,Bacteroides thetaiotaomicron,Mycoplasma fermentans
Achromobacter xylosoxidans,Marivirga tractuosa,Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma pulmonis,Neisseria gonorrhoeae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Prochlorococcus marinus,Tannerella forsythia,Vibrio tasmaniensis
Azospira oryzae
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia lata,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Selenomonas ruminantium
Burkholderia sp. YI23,Frateuria aurantia,Mycoplasma synoviae,Neisseria lactamica,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Acetobacterium woodii
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. RPE64,Rhodoferax ferrireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia cepacia,Candidatus Uzinura diaspidicola
Cellulosilyticum lentocellum,Pasteurella multocida
Burkholderia gladioli,Burkholderia phytofirmans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Odoribacter splanchnicus,Parachlamydia acanthamoebae,Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Burkholderia xenovorans,Glaciecola psychrophila,Vibrio anguillarum
Serratia plymuthica
Alkalilimnicola ehrlichii,Halomonas elongata,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia marcescens,Vibrio parahaemolyticus
Mycoplasma arthritidis,Pectobacterium carotovorum,Serratia liquefaciens
Comamonas testosteroni,Haemophilus parainfluenzae,Parabacteroides distasonis
Bibersteinia trehalosi,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia multivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma bovis,Polaromonas sp. JS666,Vibrio cholerae
Burkholderia thailandensis,Mycoplasma agalactiae,beta proteobacterium CB
Vibrio furnissii
Burkholderia phenoliruptrix,Variovorax paradoxus
Polaromonas naphthalenivorans,Synechococcus sp. RCC307,Tolumonas auensis
Acidovorax sp. KKS102,Bacteroides fragilis,Burkholderia pseudomallei,Vibrio sp. Ex25
Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Acidaminococcus fermentans,Acidovorax citrulli,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Bordetella petrii,Burkholderia mallei,Burkholderia phymatum,Pedobacter heparinus
Acidovorax avenae,Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans,Anaerobaculum mobile,Burkholderia sp. CCGE1001,Porphyromonas asaccharolytica,Vibrio campbellii
Photobacterium profundum
Acidithiobacillus caldus
Burkholderia sp. CCGE1003,Delftia acidovorans,Raoultella ornithinolytica,Synechococcus sp. CC9311
Campylobacter hominis,Candidatus Riesia pediculicola,Salmonella enterica
Mycoplasma hominis
Burkholderia sp. CCGE1002,Enterobacter sp. 638,Moraxella catarrhalis
Enterobacter cloacae
Candidatus Babela massiliensis,Klebsiella variicola
Dictyoglomus thermophilum,Escherichia coli,Klebsiella pneumoniae,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Shigella flexneri,Thauera sp. MZ1T
Calothrix parietina,Sulfuricella denitrificans
Cronobacter sakazakii,Deinococcus maricopensis,Selenomonas sputigena
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Deinococcus peraridilitoris,Enterobacter aerogenes,Leptothrix cholodnii,Oscillatoria acuminata
Prevotella sp. oral taxon 299
Bacteroides helcogenes,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Belliella baltica,Erwinia billingiae
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Dictyoglomus turgidum
Cronobacter turicensis,Solitalea canadensis
Enterobacter lignolyticus
Alteromonas sp. SN2
Bacteroides vulgatus
Erwinia tasmaniensis,Niastella koreensis
Plautia stali symbiont
Porphyromonas gingivalis
Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca
Pantoea ananatis
Prevotella ruminicola
Cyclobacterium marinum
Caldisericum exile
Actinobacillus succinogenes
Echinicola vietnamensis
Leptospira borgpetersenii
Desulfotomaculum reducens
Turneriella parva
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfocapsa sulfexigens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Aequorivita sublithincola,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Capnocytophaga canimorsus
Finegoldia magna
Zunongwangia profunda
Capnocytophaga ochracea
Clostridium sp. BNL1100,Gramella forsetii
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Pelotomaculum thermopropionicum
Flexistipes sinusarabici
Robiginitalea biformata
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Corynebacterium diphtheriae
Cellulophaga algicola
Anaerococcus prevotii
Candidatus Blochmannia floridanus,Kitasatospora setae,Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium psychrophilum
Candidatus Phytoplasma australiense
Streptomyces venezuelae
Nakamurella multipartita
Riemerella anatipestifer
Natranaerobius thermophilus
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus jostii
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Butyrivibrio proteoclasticus,Gordonia bronchialis
Stigmatella aurantiaca
Micrococcus luteus
Trichormus azollae
Haemophilus parasuis,Rhodococcus erythropolis,[Clostridium] saccharolyticum
Corynebacterium callunae
Ornithobacterium rhinotracheale
Leifsonia xyli
Dehalococcoides mccartyi
Cyanothece sp. ATCC 51142,Rothia dentocariosa
Amycolatopsis mediterranei
Haliscomenobacter hydrossis
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium leprae
Saprospira grandis
Cellulomonas fimi,Nocardioides sp. JS614,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus pyridinivorans,Rothia mucilaginosa
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Blochmannia vafer
Anabaena variabilis,Blastococcus saxobsidens,Modestobacter marinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinosynnema mirum,Nostoc sp. PCC 7120
Emticicia oligotrophica,Simkania negevensis,Sulfuricurvum kujiense
Muricauda ruestringensis,Saccharomonospora viridis,Taylorella equigenitalis
Caulobacter sp. K31,Croceibacter atlanticus,Myxococcus stipitatus
Actinoplanes sp. N902-109,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Geodermatophilus obscurus,Nocardia farcinica,Sphingopyxis alaskensis
Frankia sp. EAN1pec
Stackebrandtia nassauensis
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum
Saccharothrix espanaensis
Alistipes finegoldii,Salinispora arenicola
