Halothermothrix orenii
Halanaerobium hydrogeniformans
Acetohalobium arabaticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermosediminibacter oceani
Ammonifex degensii
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Caldanaerobacter subterraneus
Halanaerobium praevalens
Halobacteroides halobius
Bacillus pumilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus coagulans
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium botulinum
Mahella australiensis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Exiguobacterium sibiricum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium novyi
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Clostridium perfringens
Thermovirga lienii
Lactobacillus salivarius
Thermodesulfobium narugense
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfovibrio africanus
Aminobacterium colombiense
Kosmotoga olearia
Desulfovibrio magneticus,Thermosipho africanus
Desulfovibrio aespoeensis
Thermosipho melanesiensis
Thermotoga elfii
Moorella thermoacetica
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Sebaldella termitidis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus halodurans
Bacillus infantis
Bacillus cellulosilyticus
Thermoanaerobacter italicus
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus cytotoxicus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Thermaerobacter marianensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus sp. 1NLA3E
Thermacetogenium phaeum
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus megaterium
[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum acetoxidans
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Bacillus clausii,Thermobacillus composti
Brevibacillus brevis
Oceanobacillus iheyensis,Solibacillus silvestris
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus sp. JDR-2
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium tetani
Paenibacillus terrae
Gottschalkia acidurici
Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus mucilaginosus
Listeria monocytogenes,Lysinibacillus sphaericus
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Thermodesulfobacterium geofontis
Halobacillus halophilus
Clostridium autoethanogenum,Peptoclostridium difficile
Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus larvae
Clostridium ljungdahlii,Clostridium pasteurianum
Clostridium cellulovorans
Amphibacillus xylanus
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacter sp. X513
Clostridium kluyveri
Melissococcus plutonius
Syntrophomonas wolfei
Staphylococcus pseudintermedius
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus faecalis
Clostridium acetobutylicum,Thermotoga maritima
Eubacterium limosum
Staphylococcus aureus,Thermotoga sp. RQ2
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus haemolyticus
[Clostridium] sticklandii
Enterococcus mundtii
Lactobacillus ruminis
Acetobacterium woodii,Lactobacillus reuteri
Aerococcus urinae
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae
Enterococcus faecium,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus fermentum,Staphylococcus carnosus
Megasphaera elsdenii
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus plantarum
Staphylococcus saprophyticus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus brevis
Staphylococcus warneri
Geobacter sulfurreducens
Pediococcus claussenii,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus casei
Thermotoga thermarum
Lactobacillus paracasei
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus crispatus
Acidaminococcus fermentans,Geobacter metallireducens
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus helveticus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus sakei,[Clostridium] saccharolyticum
Acidaminococcus intestini,Streptococcus gallolyticus
Filifactor alocis,Lactobacillus amylovorus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Streptococcus iniae,Veillonella parvula
Streptococcus suis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus uberis
Conexibacter woesei,Desulfobacca acetoxidans
Eubacterium rectale
Roseburia hominis
Desulfococcus oleovorans
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus equi,Streptococcus lutetiensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacter uraniireducens
Tetragenococcus halophilus
Cellulosilyticum lentocellum,Streptococcus parauberis
Geobacter lovleyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Rubrobacter xylanophilus
Streptococcus agalactiae
Weissella koreensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Leuconostoc mesenteroides
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii,Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfarculus baarsii,Leuconostoc carnosum,Spirochaeta thermophila
Desulfobacterium autotrophicum
Pelobacter propionicus,Selenomonas ruminantium
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Anaerolinea thermophila,Clostridium sp. SY8519
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfohalobium retbaense
[Eubacterium] eligens
Caldisericum exile
Coprothermobacter proteolyticus
Deferribacter desulfuricans
Geobacter sp. M18
Leptospirillum ferrooxidans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacula toluolica
Leptospirillum ferriphilum
Caldilinea aerophila,Clostridiales genomosp. BVAB3
Marinitoga piezophila
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila,Pelotomaculum thermopropionicum
Sorangium cellulosum
Eggerthella lenta
Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Slackia heliotrinireducens
Eggerthella sp. YY7918
Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfovibrio salexigens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Ignavibacterium album
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermobispora bispora
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfovibrio desulfuricans
Anaerobaculum mobile,Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermincola potens
Candidatus Koribacter versatilis
Truepera radiovictrix
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio piezophilus
Thioflavicoccus mobilis
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma taiwanense
Melioribacter roseus,Spiroplasma diminutum
Synechocystis sp. PCC 6803
Nitrosococcus oceani
Nautilia profundicola
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfovibrio hydrothermalis
Myxococcus fulvus
Desulfotomaculum reducens,Spiroplasma apis
Leptospira interrogans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Myxococcus xanthus
Halorhodospira halophila
Myxococcus stipitatus
Nitrosococcus watsonii
Denitrovibrio acetiphilus,Microcystis aeruginosa,Nitrosococcus halophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfitobacterium dehalogenans
Stigmatella aurantiaca
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alkalilimnicola ehrlichii
Atopobium parvulum,Leptospira biflexa
Thiocystis violascens
Spiribacter salinus
[Clostridium] clariflavum
Fibrobacter succinogenes,Mesoplasma florum
Methylococcus capsulatus
Allochromatium vinosum
Granulicella mallensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas denitrificans,Treponema caldaria
Treponema brennaborense
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas mendocina,Serratia proteamaculans
Alcanivorax dieselolei,Azotobacter vinelandii,Cellvibrio japonicus,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Mycoplasma putrefaciens,Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila
Clostridium sp. BNL1100,Dickeya dadantii,Pseudomonas sp. VLB120,Serratia liquefaciens
Pectobacterium sp. SCC3193
Escherichia coli,Mycoplasma mycoides,Pseudomonas monteilii
Dickeya zeae,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Enterobacter asburiae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marivirga tractuosa
Owenweeksia hongkongensis
Methylomonas methanica,Simiduia agarivorans
Shigella sonnei
Klebsiella pneumoniae,Salinibacter ruber
Azoarcus sp. BH72
Pantoea sp. At-9b
Pantoea ananatis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Ferrimonas balearica
Enterobacter aerogenes
Raoultella ornithinolytica
Dechloromonas aromatica
Aeromonas veronii
Kangiella koreensis
Alteromonas macleodii
Shewanella baltica
Frateuria aurantia
Aeromonas salmonicida,Morganella morganii,Thiomicrospira crunogena
Klebsiella oxytoca
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sediminis
Shewanella woodyi
Aromatoleum aromaticum
Psychromonas sp. CNPT3,Saccharophagus degradans
Stenotrophomonas maltophilia
Francisella sp. TX077308
Alcanivorax borkumensis
Dichelobacter nodosus
Aliivibrio fischeri,Francisella philomiragia,Pseudoxanthomonas suwonensis
Francisella tularensis
Cyanothece sp. PCC 7425
Psychromonas ingrahamii
Francisella noatunensis
Coxiella burnetii
Methylomicrobium alcaliphilum
Anaerococcus prevotii,Synechococcus sp. PCC 7002
Syntrophothermus lipocalidus
Burkholderia sp. RPE64,Corallococcus coralloides
Finegoldia magna
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia thailandensis
Oscillibacter valericigenes
Pseudoalteromonas haloplanktis
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Anabaena cylindrica
Acaryochloris marina,Desulfurispirillum indicum,Streptomyces coelicolor
Streptomyces cattleya,Thermodesulfatator indicus
Halothece sp. PCC 7418,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptomyces collinus
Oscillatoria nigro-viridis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acidothermus cellulolyticus,Butyrivibrio proteoclasticus
Thermosynechococcus elongatus
Streptomyces hygroscopicus,Xanthomonas campestris
Calothrix sp. PCC 7507,Nostoc punctiforme
Blastococcus saxobsidens,Tistrella mobilis
Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfocapsa sulfexigens,Geodermatophilus obscurus
Streptomyces avermitilis,Sulfobacillus acidophilus
Streptomyces davawensis
Catenulispora acidiphila,Streptomyces sp. SirexAA-E
Sanguibacter keddieii
Xanthomonas albilineans
Caulobacter sp. K31,Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae
Cellulomonas flavigena
Rhodomicrobium vannielii,Sulfuricella denitrificans
Haliangium ochraceum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Modestobacter marinus
Pleurocapsa minor
Frankia sp. CcI3
Synechococcus sp. RCC307
Chelativorans sp. BNC1,Methylocystis sp. SC2
Actinoplanes sp. SE50/110,Actinosynnema mirum,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Cellulomonas fimi,Isoptericola variabilis,Nakamurella multipartita,Oenococcus oeni,[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces venezuelae
Saccharothrix espanaensis
Streptosporangium roseum
Synechococcus sp. CC9311
Beutenbergia cavernae,Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec
Micrococcus luteus,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Amycolatopsis orientalis,Mesorhizobium opportunistum,Nostoc sp. PCC 7107,Rhodospirillum rubrum
Leptospira borgpetersenii,Liberibacter crescens,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans,Xylanimonas cellulosilytica
Mesorhizobium loti,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. PCC 6312
Sphaerochaeta pleomorpha
Corynebacterium jeikeium,Leifsonia xyli,Nostoc sp. PCC 7524,Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter sp. FB24,Frankia sp. EuI1c,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus jostii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ruminococcus albus,Synechococcus sp. CC9605
Rhodospirillum centenum
Kribbella flavida,Kytococcus sedentarius,Nocardia cyriacigeorgica,Nocardioides sp. JS614,Parvibaculum lavamentivorans,Segniliparus rotundus,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter chlorophenolicus,Brachybacterium faecium,Sinorhizobium fredii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Brucella ceti,Microbacterium testaceum
Nocardia farcinica,Nocardiopsis dassonvillei
Nocardia brasiliensis,Pseudonocardia dioxanivorans
Arthrobacter arilaitensis,Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella ovis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium ciceri,Sphingomonas sp. MM-1
Gordonia polyisoprenivorans,Mesorhizobium australicum,Nocardiopsis alba
Amycolicicoccus subflavus
Agrobacterium fabrum,Bartonella bacilliformis
Clavibacter michiganensis,Gordonia sp. KTR9
Agrobacterium sp. H13-3,Mycobacterium abscessus
Burkholderia sp. CCGE1002,Corynebacterium urealyticum,Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Liberibacter asiaticus
Gordonia bronchialis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
