Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella canis
Brucella abortus
Brucella ceti
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Bartonella vinsonii
Methylocella silvestris
Bartonella australis
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bartonella clarridgeiae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocystis sp. SC2
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Starkeya novella
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Hyphomicrobium denitrificans
Liberibacter crescens,Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium nodulans
Candidatus Liberibacter americanus
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Liberibacter solanacearum
Beijerinckia indica
Maricaulis maris
Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodobacter sphaeroides
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica,Hyphomicrobium sp. MC1
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Caulobacter sp. K31
Azospirillum brasilense
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Acetobacter pasteurianus,Granulibacter bethesdensis
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus,Roseobacter denitrificans
Hyphomonas neptunium,Paracoccus aminophilus
Dinoroseobacter shibae,Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Roseobacter litoralis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium sp. PP1Y
Gluconobacter oxydans,Paracoccus denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter antarcticus
Ruegeria sp. TM1040,Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas wittichii
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Phaeobacter inhibens
Rickettsia akari,Rickettsia japonica
Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia rhipicephali,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale,Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum,Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis
Leisingera methylohalidivorans
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Ketogulonicigenium vulgare
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Jannaschia sp. CCS1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia sp. RPE64
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter bemidjiensis
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia cenocepacia
Chromobacterium violaceum
Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia thailandensis
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas aeruginosa
Bordetella petrii
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria
Burkholderia mallei
Magnetococcus marinus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas campestris
Burkholderia gladioli
Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia glumae
Alcanivorax dieselolei,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia phenoliruptrix
Geobacter daltonii,Xanthomonas citri
Methylococcus capsulatus
Geobacter uraniireducens,Stigmatella aurantiaca,Thioalkalivibrio nitratireducens
Xanthomonas axonopodis
Geobacter sp. M21
Thiocystis violascens
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans
Allochromatium vinosum
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Simiduia agarivorans
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia sp. YI23,Pelobacter propionicus
Xanthomonas alfalfae
Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1,Teredinibacter turnerae
Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia sp. KJ006,Saccharophagus degradans
Kangiella koreensis,Xanthomonas oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Burkholderia vietnamiensis,Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas protegens
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi,Sideroxydans lithotrophicus
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas fluorescens
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Pseudomonas brassicacearum,Ralstonia pickettii
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. TKP
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Cupriavidus taiwanensis,Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Herbaspirillum seropedicae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Pseudomonas putida
Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Citrobacter koseri,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia rhizoxinica,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Peptoclostridium difficile
Dechloromonas aromatica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Burkholderia multivorans,Pseudomonas entomophila
Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Laribacter hongkongensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Desulfovibrio magneticus,Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus,Halomonas elongata
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia,Pandoraea pnomenusa
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans,Methylibium petroleiphilum
Neisseria meningitidis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Shigella flexneri,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Escherichia coli,Pectobacterium carotovorum
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans,Serratia marcescens
Paenibacillus polymyxa,Shigella boydii,Shigella sonnei
Frankia alni,Paenibacillus terrae,Plautia stali symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Dickeya zeae
Clostridium sp. SY8519,Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus,Variovorax paradoxus
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Listeria ivanovii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Citrobacter rodentium,Erwinia billingiae,Herminiimonas arsenicoxydans,Klebsiella pneumoniae,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Francisella tularensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Enterobacter aerogenes,Erwinia amylovora,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Photobacterium profundum,Shigella dysenteriae
Klebsiella variicola,Nitrosomonas europaea,Pantoea sp. At-9b,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Cronobacter turicensis,Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Cupriavidus metallidurans,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia sp. CCGE1001,Collimonas fungivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfotomaculum gibsoniae,Enterobacter cloacae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica,Pectobacterium atrosepticum,Xenorhabdus bovienii
Advenella kashmirensis,Enterobacter sp. R4-368,Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Desulfovibrio aespoeensis,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Enterobacter asburiae,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii,Pseudoalteromonas haloplanktis
Photorhabdus asymbiotica
Delftia sp. Cs1-4,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Dickeya dadantii,Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Serratia liquefaciens,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bordetella avium,Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Streptococcus dysgalactiae
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Edwardsiella ictaluri,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
