Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium marinum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium leprae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium variabile
Thermomonospora curvata
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus pyridinivorans
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Thermobispora bispora
Kribbella flavida
Corynebacterium urealyticum
Nocardiopsis dassonvillei
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium efficiens
Nocardiopsis alba
Rhodococcus opacus
Kytococcus sedentarius
Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Rhodococcus jostii
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense
Acidothermus cellulolyticus
Micrococcus luteus
Kitasatospora setae
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli
Corynebacterium diphtheriae
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium resistens
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium glutamicum
Nakamurella multipartita
Clavibacter michiganensis
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Microbacterium testaceum
Segniliparus rotundus
Amycolicicoccus subflavus
Intrasporangium calvum
Modestobacter marinus
Saccharomonospora viridis
Geodermatophilus obscurus
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium callunae
Actinoplanes sp. SE50/110
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium halotolerans
Actinoplanes missouriensis
Frankia sp. EuI1c
Verrucosispora maris
Frankia alni
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Corynebacterium maris
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. CcI3
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces cattleya
Corynebacterium ulcerans
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium jeikeium
Cellulomonas fimi
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter sp. FB24,Beutenbergia cavernae
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces hygroscopicus
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces scabiei
Jonesia denitrificans
Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces davawensis
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Ilumatobacter coccineus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Variovorax paradoxus
Cupriavidus necator
Bifidobacterium asteroides
Alkalilimnicola ehrlichii
Leptothrix cholodnii
Bifidobacterium animalis
Thauera sp. MZ1T
Myxococcus stipitatus
Pandoraea pnomenusa
Conexibacter woesei
Myxococcus xanthus
Rhodanobacter denitrificans
Polaromonas naphthalenivorans
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia sp. CCGE1002
Aromatoleum aromaticum
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Starkeya novella
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas entomophila
Alicycliphilus denitrificans
Acidimicrobium ferrooxidans
Halorhodospira halophila
Burkholderia sp. YI23
Azotobacter vinelandii,Tropheryma whipplei
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia sp. RPE64
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azorhizobium caulinodans
Eggerthella lenta
Thiobacillus denitrificans
Rhodopseudomonas palustris
Serratia marcescens
Burkholderia phymatum
Pseudomonas fulva
Azospira oryzae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Verminephrobacter eiseniae
Sphingomonas sp. MM-1
Rhizobium leguminosarum
Xanthobacter autotrophicus
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Acidovorax sp. KKS102
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhizobium etli
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudomonas protegens
Acidovorax ebreus
Thioflavicoccus mobilis
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium radiotolerans
Pseudomonas putida
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Acidovorax sp. JS42,Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylibium petroleiphilum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii
Nitrobacter winogradskyi,Paracoccus aminophilus
Serratia plymuthica
Halomonas elongata
Paracoccus denitrificans
Pseudomonas sp. VLB120
Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides
Ferrimonas balearica,Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas fluorescens
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas poae
Polymorphum gilvum
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Sinorhizobium meliloti
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Methylobacterium populi,Ralstonia solanacearum
Comamonas testosteroni
Methylobacterium sp. 4-46
Rhizobium sp. IRBG74
Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacillus sp. GHH01,Nitrobacter hamburgensis
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfosporosinus orientis,Pseudomonas sp. UW4
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Agrobacterium sp. H13-3
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. JF8
Rahnella aquatilis,Ruegeria sp. TM1040
Serratia liquefaciens
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. WCH70,Olsenella uli,Pelobacter carbinolicus
Bacillus pumilus,Thermobacillus composti
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Agrobacterium fabrum
Allochromatium vinosum
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Methylobacterium nodulans
Mesorhizobium ciceri,Natranaerobius thermophilus,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfitobacterium hafniense,Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia vietnamiensis,Paenibacillus polymyxa,Serratia proteamaculans
Bacillus sp. 1NLA3E
Burkholderia cenocepacia
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis,Spiribacter salinus
Gottschalkia acidurici
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans,Burkholderia sp. KJ006
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus pseudofirmus,Caulobacter segnis
Geobacter metallireducens,Oceanobacillus iheyensis
Geobacter sulfurreducens
Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Lysinibacillus sphaericus
Slackia heliotrinireducens
Burkholderia glumae,Pelotomaculum thermopropionicum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bacillus amyloliquefaciens,Burkholderia thailandensis,Enterococcus casseliflavus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus subtilis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Burkholderia pseudomallei,Pelobacter propionicus
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS,Geobacter lovleyi,Paenibacillus sp. Y412MC10,Peptoclostridium difficile
Bacillus licheniformis,Burkholderia ambifaria,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius
Desulfovibrio africanus,Geobacter sp. M18
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Burkholderia cepacia,Ochrobactrum anthropi,Pectobacterium carotovorum
Acetobacterium woodii,Exiguobacterium sp. MH3
Burkholderia mallei
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Nitrosococcus halophilus,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus mundtii,Listeria seeligeri
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus hirae,Listeria monocytogenes,Solibacillus silvestris
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus salivarius
Enterococcus faecium,Rhodospirillum rubrum
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecalis
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Brucella melitensis,Burkholderia lata
Burkholderia sp. CCGE1003,Enterobacter lignolyticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium botulinum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Halothiobacillus neapolitanus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Geobacter uraniireducens,Myxococcus fulvus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Cronobacter sakazakii,Lactobacillus delbrueckii
Acidithiobacillus caldus,Brucella suis,Staphylococcus pasteuri
Acidaminococcus intestini,Brucella ovis,Staphylococcus warneri
Alcanivorax dieselolei,Brucella canis,Desulfurispirillum indicum,Eubacterium limosum,Geobacter daltonii
Clostridium tetani,Phenylobacterium zucineum
Clostridium saccharobutylicum,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus saprophyticus,Symbiobacterium thermophilum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus brevis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium beijerinckii,Staphylococcus aureus
Desulfomonile tiedjei
Pectobacterium wasabiae,gamma proteobacterium HdN1
Rhodospirillum photometricum
Lactobacillus sakei,Paenibacillus larvae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudoxanthomonas spadix
Carnobacterium sp. WN1359,Caulobacter sp. K31,Clostridium cellulovorans,Frateuria aurantia,Haliangium ochraceum,Lactobacillus buchneri,Streptococcus suis
Desulfarculus baarsii
Amphibacillus xylanus
Burkholderia gladioli,Burkholderia multivorans,Desulfovibrio desulfuricans
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfurivibrio alkaliphilus,Hyphomicrobium nitrativorans,Selenomonas ruminantium
[Clostridium] clariflavum
Clostridium novyi
Ignavibacterium album,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Aerococcus urinae,Desulfovibrio aespoeensis,Melioribacter roseus
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus dysgalactiae
Desulfocapsa sulfexigens,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylobacillus flagellatus,Streptococcus parasanguinis
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus plantarum
Pectobacterium atrosepticum
Hyphomicrobium denitrificans
Desulfobacca acetoxidans,Hahella chejuensis
Desulfobacterium autotrophicum
Burkholderia phytofirmans,Lactobacillus sanfranciscensis,Sinorhizobium fredii
Lactobacillus reuteri,Methylomonas methanica
Burkholderia xenovorans,Salmonella enterica
Pediococcus claussenii,Salmonella bongori
Pediococcus pentosaceus
Erwinia billingiae
Pantoea sp. At-9b
Treponema paraluiscuniculi
Desulfococcus oleovorans,Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Treponema pallidum
Brevundimonas subvibrioides,Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Enterobacter sp. R4-368
Marinomonas mediterranea
Erwinia pyrifoliae
Azospirillum brasilense,Stigmatella aurantiaca
Enterobacter asburiae
Pantoea vagans,Vibrio nigripulchritudo
Corallococcus coralloides,Enterobacter aerogenes
Yersinia enterocolitica
Enterobacter sp. 638,Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca,Xenorhabdus nematophila
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thioalkalimicrobium cyclicum
Sphingomonas wittichii
Vibrio sp. Ex25
Mesorhizobium australicum
