candidate division SR1 bacterium RAAC1_SR1_1
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Deferribacter desulfuricans
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii,Dichelobacter nodosus
Clostridium perfringens
Helicobacter cinaedi,Leptospira interrogans
Kangiella koreensis
Desulfococcus oleovorans
Clostridium botulinum
Spiroplasma diminutum
Leptospira biflexa
Spiroplasma taiwanense
Helicobacter cetorum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfitobacterium hafniense
Vibrio furnissii
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter felis
Marinitoga piezophila,Oceanobacillus iheyensis
Helicobacter mustelae
Helicobacter bizzozeronii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Listeria monocytogenes
Clostridium cellulovorans
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Edwardsiella piscicida
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridium saccharobutylicum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Caldicellulosiruptor bescii
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Thermoanaerobacter mathranii
Arcobacter sp. L,Thermoanaerobacter italicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Clostridium novyi
Mesoplasma florum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium beijerinckii
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Arcobacter nitrofigilis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Mycoplasma synoviae
Buchnera aphidicola,Caldicellulosiruptor owensensis
Elusimicrobium minutum,Helicobacter hepaticus,Sulfuricurvum kujiense
Fusobacterium nucleatum,Sulfurospirillum deleyianum
Meiothermus ruber,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Ruminococcus champanellensis,Wolinella succinogenes
Clostridium acetobutylicum,Clostridium kluyveri
Spiroplasma apis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Mycoplasma mycoides
Brachybacterium faecium
Arthrobacter arilaitensis,Nitratifractor salsuginis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bdellovibrio exovorus,Dictyoglomus thermophilum
Corynebacterium glutamicum,Desulfovibrio salexigens
Clavibacter michiganensis,Mycoplasma crocodyli
Roseburia hominis
Oscillatoria acuminata
Desulfovibrio hydrothermalis,Intrasporangium calvum,Ruminiclostridium thermocellum
Cyanobacterium stanieri,Dictyoglomus turgidum
Lachnoclostridium phytofermentans,Micrococcus luteus,Prochlorococcus marinus
Corynebacterium callunae,Crinalium epipsammum,Desulfovibrio alaskensis,Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Mycoplasma putrefaciens,Ruminococcus albus
Dehalococcoides mccartyi
Halanaerobium praevalens,Leifsonia xyli,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Campylobacter lari,Synechococcus elongatus
Corynebacterium urealyticum,Eubacterium rectale,Ilyobacter polytropus,Lactobacillus rhamnosus,Leuconostoc mesenteroides,Microbacterium testaceum,Synechococcus sp. PCC 7502,[Clostridium] clariflavum
Blastococcus saxobsidens,Cyanobacterium aponinum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis
Mycoplasma agalactiae,Oenococcus oeni,Paenibacillus polymyxa,Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrobacter chlorophenolicus,Meiothermus silvanus,Sanguibacter keddieii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium kroppenstedtii,Leuconostoc sp. C2,Marivirga tractuosa,Modestobacter marinus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Syntrophomonas wolfei
Conexibacter woesei,Corynebacterium jeikeium,Desulfovibrio vulgaris,Mycobacterium abscessus,Streptobacillus moniliformis
Aminobacterium colombiense,Arthrobacter sp. FB24,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfohalobium retbaense,Leuconostoc citreum,Synechococcus sp. CC9902,Verrucosispora maris,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium efficiens,Nautilia profundicola,Salinispora tropica,Weissella koreensis
Campylobacter jejuni,Candidatus Babela massiliensis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum ruminis,Leuconostoc kimchii,[Eubacterium] eligens
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium maris,Desulfovibrio aespoeensis,Ilumatobacter coccineus,Nostoc sp. PCC 7524,Pelobacter propionicus
Anabaena sp. 90,Anabaena variabilis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kocuria rhizophila,Synechococcus sp. WH 8102,Thermovirga lienii
Corynebacterium diphtheriae,Desulfurispirillum indicum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Leuconostoc gasicomitatum,Pseudomonas syringae,Synechococcus sp. RCC307
Alkaliphilus metalliredigens,Kytococcus sedentarius,Lactobacillus plantarum,Nostoc sp. PCC 7120,[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus sp. 1NLA3E,Cellulomonas fimi,Rivularia sp. PCC 7116,Saccharomonospora viridis,Spiroplasma syrphidicola,Trichormus azollae,Variovorax paradoxus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Cellulomonas flavigena,Corynebacterium resistens,Corynebacterium terpenotabidum,Cylindrospermum stagnale,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Anabaena cylindrica,Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Geobacter lovleyi,Gottschalkia acidurici,Stanieria cyanosphaera
Arthrospira platensis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Coprothermobacter proteolyticus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus salivarius,Leptotrichia buccalis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium rhodesiae,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Rhodothermus marinus,Salinispora arenicola,Trichodesmium erythraeum
Acidobacterium capsulatum,Frankia sp. CcI3,Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. WH 7803,Ureaplasma urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Desulfomicrobium baculatum,Granulicella mallensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus brevis,Leptothrix cholodnii,Oligotropha carboxidovorans,Rothia dentocariosa,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Delftia sp. Cs1-4,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei,Desulfotomaculum reducens,Leptospira borgpetersenii,Leuconostoc carnosum,Polaromonas sp. JS666,Pseudomonas protegens,Ramlibacter tataouinensis
Acidothermus cellulolyticus,Arcanobacterium haemolyticum,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bartonella clarridgeiae,Brachyspira pilosicoli,Brevibacillus brevis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corynebacterium variabile,Frankia alni,Geodermatophilus obscurus,Microcoleus sp. PCC 7113,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium tuberculosis,Pseudomonas aeruginosa,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Tropheryma whipplei
Actinoplanes sp. SE50/110,Bacillus cellulosilyticus,Beijerinckia indica,Haliangium ochraceum,Ignavibacterium album,Lactobacillus fermentum,Leuconostoc gelidum,Mycobacterium sp. JLS,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Rickettsia massiliae,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium halotolerans,Delftia acidovorans,Desulfovibrio piezophilus,Mahella australiensis,Melioribacter roseus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Rothia mucilaginosa
Campylobacter concisus,Corynebacterium argentoratense,Frankia sp. EAN1pec,Geobacter metallireducens,Rhodococcus jostii,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi,Streptomyces hygroscopicus,[Cellvibrio] gilvus
Chroococcidiopsis thermalis,Flavobacterium indicum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geitlerinema sp. PCC 7407,Macrococcus caseolyticus,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nakamurella multipartita,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120,Rubrobacter xylanophilus,Streptomyces avermitilis
Alkaliphilus oremlandii,Coraliomargarita akajimensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille,Renibacterium salmoninarum,Sebaldella termitidis,Ureaplasma parvum
Candidatus Blochmannia floridanus,Desulfosporosinus orientis,Flavobacterium psychrophilum,Kitasatospora setae,Liberibacter crescens,Staphylococcus epidermidis,Streptomyces griseus,[Bacillus] selenitireducens,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Catenulispora acidiphila,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Geobacter daltonii,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus ruminis,Lactococcus garvieae,Lawsonia intracellularis,Listeria ivanovii,Natranaerobius thermophilus,Nitrosomonas eutropha,Paenibacillus sp. JDR-2,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas denitrificans,Rhodoferax ferrireducens,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Bacteriovorax marinus,Mycobacterium vanbaalenii,Nostoc sp. PCC 7107,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinobacillus suis,Burkholderia xenovorans,Comamonas testosteroni,Ferrimonas balearica,Gordonia sp. KTR9,Mannheimia haemolytica,Methylocystis sp. SC2,Paenibacillus terrae,Polaromonas naphthalenivorans,Rickettsia conorii
Ammonifex degensii,Anaerococcus prevotii,Calothrix parietina,Chamaesiphon minutus,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium gilvum,Nocardia farcinica,Nocardiopsis alba,Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia montanensis,Streptomyces davawensis,Tsukamurella paurometabola
Brevundimonas subvibrioides,Campylobacter fetus,Campylobacter hominis,Candidatus Rickettsia amblyommii,Clostridium sp. SY8519,Listeria seeligeri,Magnetococcus marinus,Mycobacterium leprae,Pediococcus pentosaceus,Segniliparus rotundus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri,Thermincola potens,Thermobispora bispora
Actinobacillus pleuropneumoniae,Agrobacterium fabrum,Borrelia afzelii,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Isoptericola variabilis,Lactobacillus sakei,Marinomonas mediterranea,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Nocardioides sp. JS614,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Sulfurimonas autotrophica,Xanthobacter autotrophicus
Beutenbergia cavernae,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Collimonas fungivorans,Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Acidovorax sp. KKS102,Azotobacter vinelandii,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Blochmannia vafer,Filifactor alocis,Geobacter sp. M21,Mobiluncus curtisii,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rickettsia heilongjiangensis
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Geobacter bemidjiensis,Idiomarina loihiensis,Nocardia cyriacigeorgica,Ornithobacterium rhinotracheale,Pediococcus claussenii,Propionibacterium avidum,Sulfurimonas denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Candidatus Solibacter usitatus,Croceibacter atlanticus,Desulfotomaculum acetoxidans,Flavobacterium johnsoniae,Geobacillus thermodenitrificans,Mycobacterium smegmatis,Nocardia brasiliensis,Streptomyces venezuelae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Aequorivita sublithincola,Anaerolinea thermophila,Desulfosporosinus acidiphilus,Melissococcus plutonius,Methylibium petroleiphilum,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium ulcerans,Mycoplasma mobile,Nocardiopsis dassonvillei,Pandoraea pnomenusa,Propionibacterium freudenreichii,Rhodococcus opacus
Acinetobacter oleivorans,Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Uzinura diaspidicola,Cyanothece sp. PCC 7424,Enterococcus faecium,Moorella thermoacetica,Neorickettsia risticii,Rubrivivax gelatinosus,Tetragenococcus halophilus
Actinosynnema mirum,Anaerobaculum mobile,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Burkholderia rhizoxinica,Desulfitobacterium dehalogenans,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis,Frankia sp. EuI1c,Gloeobacter violaceus,Listeria welshimeri
Alicycliphilus denitrificans,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Gardnerella vaginalis,Rhodococcus hoagii,Robiginitalea biformata,Syntrophobacter fumaroxidans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Candidatus Moranella endobia,Candidatus Zinderia insecticola,Desulfovibrio africanus,Enterococcus hirae,Jonesia denitrificans,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces scabiei,Thermobifida fusca
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia sp. CCGE1003,Listeria innocua,Pelagibacterium halotolerans
Acaryochloris marina,Bacillus infantis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia phymatum,Desulfovibrio desulfuricans,Gordonia polyisoprenivorans,Haemophilus ducreyi,Pseudonocardia dioxanivorans
Acidimicrobium ferrooxidans,Amycolatopsis mediterranei,Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Enterococcus mundtii,Geobacillus sp. JF8,Lactococcus lactis,Methylocella silvestris,Mycobacterium kansasii,Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis orientalis,Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Gordonia bronchialis,Saccharopolyspora erythraea
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Profftella armatura,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Candidatus Sulcia muelleri,Thermotoga elfii
Anoxybacillus flavithermus,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. RPE64,Desulfotomaculum kuznetsovii,Geobacillus sp. WCH70,Saccharothrix espanaensis,Thermomonospora curvata
Amycolicicoccus subflavus,Borrelia miyamotoi,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces cattleya,Streptosporangium roseum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Nitrosococcus watsonii,Thermotoga lettingae
Fluviicola taffensis,Neorickettsia sennetsu,Paenibacillus larvae,Photorhabdus asymbiotica
Thermacetogenium phaeum
Kribbella flavida,Paenibacillus mucilaginosus,Pelotomaculum thermopropionicum,Xenorhabdus bovienii
Edwardsiella ictaluri
