Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Gordonia bronchialis,Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Segniliparus rotundus
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus hoagii
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica
Nocardiopsis alba
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5,Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis mediterranei
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus jostii
Modestobacter marinus
Streptosporangium roseum
Amycolatopsis orientalis
Thermobispora bispora
Kytococcus sedentarius
Thermomonospora curvata
Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Saccharomonospora viridis
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Rothia mucilaginosa
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces coelicolor
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces fulvissimus
Kocuria rhizophila
Kribbella flavida
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Isoptericola variabilis
Streptomyces cattleya
Frankia alni
Streptomyces griseus
Frankia sp. CcI3,Streptomyces violaceusniger
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces sp. PAMC26508
Stackebrandtia nassauensis
Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus
Kineococcus radiotolerans,Micrococcus luteus
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces hygroscopicus
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces davawensis
Xylanimonas cellulosilytica
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces avermitilis
Propionibacterium avidum
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Arthrobacter arilaitensis
Nocardioides sp. JS614
Microbacterium testaceum
Jonesia denitrificans
Brachybacterium faecium,Propionibacterium acidipropionici
Arthrobacter chlorophenolicus
Mobiluncus curtisii
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a
Propionibacterium acnes
Arthrobacter sp. FB24
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium propionicum
Renibacterium salmoninarum
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermacetogenium phaeum
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum gibsoniae
Ammonifex degensii
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus clausii
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis,Olsenella uli
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus,Lysinibacillus sphaericus,Natranaerobius thermophilus,Pelobacter carbinolicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus cereus
Clostridium saccharobutylicum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus thuringiensis,Heliobacterium modesticaldum,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum reducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Eggerthella sp. YY7918
Clostridium botulinum
Halobacillus halophilus,Mahella australiensis
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium pasteurianum
Bacillus megaterium,Cellulosilyticum lentocellum,Oceanobacillus iheyensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus suis,[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus metalliredigens,Paenibacillus mucilaginosus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus iniae
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus dysgalactiae
Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus casei,Streptococcus constellatus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus agalactiae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter metallireducens
Clostridium perfringens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus sanguinis
Clostridium novyi,Desulfotomaculum acetoxidans
Streptococcus parauberis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. BNL1100
Geobacter sp. M18
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacter lovleyi,Kyrpidia tusciae
Acidaminococcus intestini,Lactobacillus salivarius,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Brevibacillus brevis,Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus brevis,Ruminococcus albus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Acetobacterium woodii,Geobacter bemidjiensis,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium antarcticum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Staphylococcus lugdunensis
Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus halophilus
Geobacter uraniireducens,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus buchneri
Desulfobacca acetoxidans,Eubacterium rectale
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter daltonii,Paenibacillus larvae,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus delbrueckii
Melissococcus plutonius,Sphaerobacter thermophilus
Clostridium kluyveri,Granulicella mallensis
Desulfurispirillum indicum,Magnetococcus marinus,Thermobacillus composti
Chromohalobacter salexigens,Lactobacillus plantarum,Lactococcus garvieae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erysipelothrix rhusiopathiae,[Eubacterium] eligens
Nitrosococcus watsonii,Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Spirochaeta africana
Roseburia hominis,Spiribacter salinus
Calditerrivibrio nitroreducens,Nitrosococcus oceani,Syntrophus aciditrophicus
Acidobacterium capsulatum,Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfobacula toluolica,Sinorhizobium medicae
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium sp. SY8519,Eubacterium limosum,Lactobacillus sanfranciscensis,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus helveticus,Rhodospirillum centenum,Sorangium cellulosum
Lactobacillus acidophilus,Serratia marcescens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Novosphingobium sp. PP1Y,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Amphibacillus xylanus
Anaerococcus prevotii,Lactobacillus crispatus,Rhizobium etli
Agrobacterium fabrum,Allochromatium vinosum,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus reuteri,Lactococcus lactis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium tropici
Parvibaculum lavamentivorans,Turneriella parva,Veillonella parvula
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus gasseri,Selenomonas sputigena,Thioalkalivibrio nitratireducens
Agrobacterium tumefaciens,Halorhodospira halophila,Leuconostoc mesenteroides,[Clostridium] cellulolyticum
Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus johnsonii,Methylomicrobium alcaliphilum
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium leguminosarum,Spirochaeta thermophila
Candidatus Liberibacter asiaticus,Marinithermus hydrothermalis,Tetragenococcus halophilus
Desulfohalobium retbaense,Frateuria aurantia,Lactobacillus fermentum
Rhodanobacter denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfovibrio desulfuricans,Methylocystis sp. SC2
Pediococcus claussenii,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Caulobacter vibrioides,Pediococcus pentosaceus
Desulfococcus oleovorans
Caulobacter sp. K31,Rhodopseudomonas palustris
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Leuconostoc citreum
Maricaulis maris
Caulobacter segnis,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc sp. C2
Desulfobulbus propionicus,Legionella pneumophila,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Bradyrhizobium sp. S23321,Caldilinea aerophila,Nitrobacter winogradskyi
Chthonomonas calidirosea,Desulfotalea psychrophila,Legionella longbeachae,Leptospirillum ferriphilum,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Sphaerochaeta globosa
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc carnosum
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium japonicum,Phenylobacterium zucineum
Oligotropha carboxidovorans,Oscillibacter valericigenes,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi
Haliangium ochraceum,Methylobacterium sp. 4-46
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis,Ignavibacterium album,Lawsonia intracellularis
Methylophaga frappieri
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Treponema pallidum
Halobacteroides halobius
Methylobacterium nodulans,Methylomonas methanica
Candidatus Ruthia magnifica,Melioribacter roseus,Saccharophagus degradans
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Treponema paraluiscuniculi
Butyrivibrio proteoclasticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiroplasma diminutum
Bartonella bacilliformis,Pseudomonas putida
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas posidonica,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus,Shewanella halifaxensis
Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodomicrobium vannielii
Marinomonas mediterranea,Shewanella pealeana,Teredinibacter turnerae
Serratia plymuthica
Coraliomargarita akajimensis,Desulfovibrio salexigens,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas denitrificans,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Shewanella baltica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rickettsia australis,Spiroplasma taiwanense
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii,Simkania negevensis
Halomonas elongata,Spirochaeta smaragdinae,Treponema caldaria
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Rickettsia amblyommii,Jannaschia sp. CCS1,Spiroplasma apis,Weissella koreensis
Shewanella sp. MR-7
Anaerolinea thermophila,Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella piezotolerans
Shewanella violacea
Citrobacter rodentium,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. W3-18-1
Rahnella sp. Y9602
Aliivibrio fischeri,Rahnella aquatilis,Shimwellia blattae
Marivirga tractuosa,Shewanella amazonensis,Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea,Erwinia tasmaniensis,Fibrobacter succinogenes
Helicobacter cetorum,Oenococcus oeni
Dickeya dadantii
Pantoea vagans
Photorhabdus luminescens
Mycoplasma mycoides
Asticcacaulis excentricus,Enterobacter lignolyticus
Klebsiella oxytoca,Providencia stuartii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,beta proteobacterium CB
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea ananatis
Ferrimonas balearica,Mycoplasma putrefaciens
Enterobacter sp. 638
Alteromonas macleodii,Raoultella ornithinolytica,Treponema azotonutricium
Candidatus Moranella endobia,Mycoplasma capricolum,Treponema primitia
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens,Mycoplasma leachii
Alteromonas sp. SN2
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae,Mesoplasma florum
Borrelia hermsii,Borrelia miyamotoi
Psychromonas sp. CNPT3
Fusobacterium nucleatum
Sebaldella termitidis
Borrelia recurrentis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Leisingera methylohalidivorans
Mycoplasma arthritidis
Chlorobium chlorochromatii
Mycoplasma pulmonis
Chlamydia trachomatis,Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Chlamydia muridarum
