Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Azorhizobium caulinodans
Methylocystis sp. SC2
Xanthobacter autotrophicus
Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Starkeya novella
Hyphomicrobium nitrativorans
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens
Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella microti
Brucella suis
Brucella ceti
Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Pelagibacterium halotolerans
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Acidiphilium multivorum
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans
Delftia sp. Cs1-4
Mesorhizobium ciceri
Ramlibacter tataouinensis
Azoarcus sp. BH72
Methylococcus capsulatus
Sinorhizobium fredii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Rubrivivax gelatinosus
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Opitutus terrae
Beijerinckia indica
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Acidiphilium cryptum
Tistrella mobilis
Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium sp. H13-3
Phenylobacterium zucineum
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium vitis
Maricaulis maris
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Azospirillum brasilense
Caulobacter vibrioides
Leptothrix cholodnii
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus denitrificans
Achromobacter xylosoxidans,Bartonella henselae
Bartonella tribocorum
Methylibium petroleiphilum
Magnetospirillum magneticum,Sphingobium japonicum
Polaromonas naphthalenivorans
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella bronchiseptica
Cupriavidus necator
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas sp. MM-1
Azospirillum lipoferum,Bordetella parapertussis
Sphingobium sp. SYK-6
Acidithiobacillus ferrooxidans
Sphingomonas wittichii
Ralstonia pickettii
Novosphingobium aromaticivorans
Liberibacter crescens
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ruegeria pomeroyi
Azospira oryzae
Hyphomonas neptunium
Rhodospirillum photometricum
Dinoroseobacter shibae
Cupriavidus pinatubonensis,Variovorax paradoxus
Paracoccus aminophilus
Hirschia baltica
Komagataeibacter medellinensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Leisingera methylohalidivorans
Granulibacter bethesdensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Azoarcus sp. KH32C,Rhodobacter capsulatus
Gluconobacter oxydans,Pseudomonas mendocina
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter americanus,Erythrobacter litoralis
Myxococcus fulvus
Bordetella petrii
Allochromatium vinosum
Sphingopyxis alaskensis
Roseobacter denitrificans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Pandoraea pnomenusa
Micavibrio aeruginosavorus
Octadecabacter antarcticus
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter arcticus
Sphingobium chlorophenolicum
Phaeobacter gallaeciensis
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae,Burkholderia thailandensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Burkholderia pseudomallei,Jannaschia sp. CCS1,Polaromonas sp. JS666
Anaeromyxobacter dehalogenans,Ruegeria sp. TM1040
Anaeromyxobacter sp. K
Herbaspirillum seropedicae,Phaeobacter inhibens
Mycobacterium smegmatis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Halomonas elongata
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia glumae,Rickettsia bellii
Delftia acidovorans
Roseobacter litoralis
Stigmatella aurantiaca
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Rickettsia japonica
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia typhi
Rickettsia canadensis,Rickettsia felis
Burkholderia mallei,Rickettsia prowazekii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidovorax ebreus
Sorangium cellulosum
Haliangium ochraceum
Bordetella avium,Zymomonas mobilis
alpha proteobacterium HIMB59
Thiocystis violascens
Burkholderia gladioli
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bordetella pertussis
Candidatus Pelagibacter ubique
Parvularcula bermudensis
alpha proteobacterium HIMB5
Burkholderia xenovorans
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia
Comamonas testosteroni
Collimonas fungivorans
Azotobacter vinelandii,Myxococcus stipitatus
Pseudoxanthomonas spadix
Deinococcus maricopensis,Neorickettsia risticii
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria
Myxococcus xanthus
Burkholderia sp. RPE64,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Solibacter usitatus
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Midichloria mitochondrii
Burkholderia cepacia,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas protegens
Neorickettsia sennetsu
Geobacter sp. M21
Dechloromonas aromatica
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Pseudomonas putida
Anaplasma phagocytophilum,Geobacter bemidjiensis
Burkholderia sp. YI23
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis,Pseudomonas brassicacearum
Halorhodospira halophila
Pseudomonas fluorescens
Corallococcus coralloides
Ehrlichia muris
Thauera sp. MZ1T
Ehrlichia canis
Geobacter sp. M18
Burkholderia sp. CCGE1002
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Alicycliphilus denitrificans,Aromatoleum aromaticum
Deinococcus peraridilitoris
Wolbachia sp. wRi
Xanthomonas campestris
Acidovorax sp. JS42
Pusillimonas sp. T7-7,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia phymatum
Pseudomonas sp. UW4
Xanthomonas fuscans
Pseudomonas aeruginosa
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas sp. VLB120,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cronobacter sakazakii
Pseudomonas entomophila
Orientia tsutsugamushi
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia phytofirmans
Stenotrophomonas maltophilia
Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia sp. CCGE1001
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Burkholderia phenoliruptrix,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia sp. CCGE1003,Xanthomonas alfalfae
Thiobacillus denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Kitasatospora setae
Cronobacter turicensis,Xanthomonas oryzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas fulva
Pseudonocardia dioxanivorans
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Streptomyces cattleya
Pseudomonas sp. TKP
Streptomyces bingchenggensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Actinosynnema mirum
Spiribacter salinus
Amycolatopsis mediterranei
Cupriavidus metallidurans
Streptomyces albus
Herminiimonas arsenicoxydans
Pseudomonas monteilii,Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
Chromobacterium violaceum
Methylovorus glucosotrophus
Janthinobacterium sp. Marseille
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Gloeobacter kilaueensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium avium
Streptomyces collinus
Mycobacterium chubuense,Streptomyces davawensis
Sideroxydans lithotrophicus
Streptomyces scabiei
Burkholderia rhizoxinica,Methylovorus sp. MP688
Serratia marcescens
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces pratensis
Desulfovibrio africanus
Kribbella flavida
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus
Chromohalobacter salexigens,Thiomonas arsenitoxydans
Thermobispora bispora
Frateuria aurantia
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Citrobacter rodentium
Nocardioides sp. JS614,Thermomonospora curvata
Actinoplanes sp. SE50/110,Thiomonas intermedia
Mycobacterium sp. JLS,Streptomyces venezuelae,Streptosporangium roseum
Rhodoferax ferrireducens
Dickeya dadantii
Geobacter sulfurreducens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Clavibacter michiganensis
Xanthomonas albilineans
Granulicella tundricola,Saccharopolyspora erythraea
Laribacter hongkongensis
Micromonospora aurantiaca,Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Gloeobacter violaceus
Verrucosispora maris
Pseudomonas poae
Mycobacterium gilvum
Actinoplanes sp. N902-109,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis,Aeromonas hydrophila,Niastella koreensis
Frankia sp. CcI3
Aeromonas veronii
Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium intracellulare
Actinoplanes friuliensis,Blastococcus saxobsidens
Nitrosococcus watsonii
Gemmatimonas aurantiaca
Thermobifida fusca
Mycobacterium indicus pranii,Pseudomonas syringae
Catenulispora acidiphila
Geodermatophilus obscurus,Magnetococcus marinus
Mycobacterium yongonense
Stackebrandtia nassauensis
Cyanothece sp. PCC 7425
Conexibacter woesei,Nocardia farcinica
Modestobacter marinus
Advenella kashmirensis,Mycobacterium marinum,Rhodococcus opacus
Acidobacterium capsulatum
Mycobacterium ulcerans
Desulfovibrio magneticus
Mycobacterium liflandii
Rhodococcus pyridinivorans
Saccharomonospora viridis
Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus hoagii
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfarculus baarsii
Nocardiopsis dassonvillei
Symbiobacterium thermophilum
Teredinibacter turnerae
Dickeya zeae
Nocardia cyriacigeorgica
Intrasporangium calvum
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus jostii
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas savastanoi
Chitinophaga pinensis,Edwardsiella tarda
Desulfomicrobium baculatum,Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium vanbaalenii
Aeromonas salmonicida,Edwardsiella piscicida,Halothiobacillus neapolitanus
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfomonile tiedjei
Bdellovibrio exovorus
Pelobacter carbinolicus
Propionibacterium propionicum
Gordonia sp. KTR9,Nakamurella multipartita
Desulfovibrio desulfuricans,Xylanimonas cellulosilytica
Alkaliphilus metalliredigens,Gordonia bronchialis,Tsukamurella paurometabola
Pelobacter propionicus
Acidithiobacillus caldus,Cyanobium gracile,Serratia plymuthica
Alkaliphilus oremlandii,Mycobacterium sp. JDM601
Geobacter metallireducens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Clostridium cellulovorans,Coxiella burnetii,Sulfuricella denitrificans
Gallionella capsiferriformans,Kytococcus sedentarius
Simiduia agarivorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Isoptericola variabilis,[Clostridium] saccharolyticum
Cylindrospermum stagnale
Legionella longbeachae
Geobacter lovleyi,Nitrosococcus halophilus
gamma proteobacterium HdN1
Legionella pneumophila
Nitrosococcus oceani,Ruminococcus albus
Clostridium sp. BNL1100
Deinococcus gobiensis
Saccharophagus degradans
Propionibacterium freudenreichii
Alcanivorax borkumensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacillus sp. 1NLA3E,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Heliobacterium modesticaldum
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cellvibrio japonicus,Ruminiclostridium thermocellum
Hahella chejuensis,Nostoc sp. PCC 7107
Crinalium epipsammum
Brevibacillus brevis,Natranaerobius thermophilus,Oscillibacter valericigenes
Rhodococcus erythropolis
Desulfotomaculum reducens,Mycobacterium neoaurum
Bacillus coagulans
Paenibacillus terrae
Amycolicicoccus subflavus,Desulfovibrio vulgaris,Halobacillus halophilus,Plautia stali symbiont
Nautilia profundicola
[Clostridium] stercorarium
Cyanothece sp. PCC 7424,Eubacterium rectale,Oscillatoria acuminata
Desulfotomaculum gibsoniae,Propionibacterium acidipropionici,Shewanella amazonensis,Trichodesmium erythraeum
Anaerococcus prevotii,Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus salivarius,butyrate-producing bacterium SSC/2
Paenibacillus polymyxa,Pleurocapsa minor
Rivularia sp. PCC 7116
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus sp. JS
Acetobacterium woodii,Bacillus atrophaeus,[Clostridium] clariflavum
Aerococcus urinae,Thermosynechococcus elongatus
Stanieria cyanosphaera,Taylorella equigenitalis,[Clostridium] cellulolyticum
Synechocystis sp. PCC 6803
Enterobacter lignolyticus,Synechococcus sp. PCC 6312,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geitlerinema sp. PCC 7407,Lactobacillus ruminis,Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus delbrueckii,Mycobacterium canettii,Paenibacillus larvae
Clostridium sp. SY8519,Listeria seeligeri
Melissococcus plutonius
Salinispora arenicola
Carnobacterium sp. 17-4
Desulfurispirillum indicum,Finegoldia magna
Nitratiruptor sp. SB155-2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Oceanobacillus iheyensis,Prochlorococcus marinus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Salinispora tropica
Anabaena cylindrica,Carnobacterium sp. WN1359
Mycobacterium rhodesiae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Edwardsiella ictaluri,Eubacterium limosum,Exiguobacterium sp. AT1b,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Trichormus azollae
Aminobacterium colombiense,Lactobacillus brevis
Lactobacillus sanfranciscensis,Terriglobus roseus
Mycobacterium bovis
Calothrix parietina
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Lactobacillus buchneri,Streptococcus agalactiae,Synechococcus sp. CC9311
Corynebacterium efficiens,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio piezophilus
Corynebacterium resistens,Lactobacillus sakei
Desulfovibrio aespoeensis
Nostoc punctiforme
Calothrix sp. PCC 7507
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium variabile
Corynebacterium urealyticum
Leptospira biflexa
Corynebacterium jeikeium
Erwinia pyrifoliae
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium terpenotabidum
Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium argentoratense
Ferrimonas balearica,Nostoc sp. PCC 7120
