Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma cynos
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma mobile
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Mycoplasma hyopneumoniae
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma putrefaciens
Staphylococcus aureus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Leuconostoc carnosum
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis,Macrococcus caseolyticus
Leuconostoc citreum
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus carnosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Brevibacillus brevis,Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius,Leuconostoc kimchii
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc sp. C2,Weissella koreensis
Bacillus megaterium,Mycoplasma penetrans
Lactobacillus sakei,Leuconostoc gelidum
Lactococcus lactis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Ureaplasma urealyticum
Bacillus subtilis
Enterococcus mundtii,Pediococcus claussenii
Solibacillus silvestris
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Lactobacillus brevis
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus,Carnobacterium sp. WN1359,Ureaplasma parvum
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus hirae,Exiguobacterium sibiricum
Enterococcus faecalis
Bacillus licheniformis
Lactobacillus plantarum
Listeria monocytogenes
Lactobacillus buchneri
Bacillus amyloliquefaciens
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Clostridium novyi,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus terrae
Bacillus pumilus,Lactobacillus fermentum
Anoxybacillus flavithermus,Listeria welshimeri,Paenibacillus polymyxa
Listeria ivanovii
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis
Streptococcus gallolyticus
Onion yellows phytoplasma
Melissococcus plutonius,Oenococcus oeni
Clostridium tetani,Lactobacillus johnsonii
Enterococcus casseliflavus,Paenibacillus larvae
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Phytoplasma australiense,Lactobacillus casei
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Halobacillus halophilus
Bacillus infantis,Clostridium botulinum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus clausii,Streptococcus equi
Lactobacillus helveticus,Streptococcus parasanguinis
Candidatus Phytoplasma mali
Aerococcus urinae,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile,[Bacillus] selenitireducens
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma pneumoniae
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus thermodenitrificans,Mycoplasma gallisepticum
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium perfringens
Geobacillus sp. WCH70
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermobacillus composti
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas syringae
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoglucosidasius
Pseudomonas savastanoi
Clostridium beijerinckii,Geobacillus sp. C56-T3
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium pasteurianum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Alcanivorax borkumensis,Gottschalkia acidurici
Pseudomonas putida
Geobacter lovleyi
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfovibrio africanus
Geobacter uraniireducens
Desulfitobacterium hafniense,Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio piezophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio aespoeensis
Alcanivorax dieselolei,Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudomonas fulva
Geobacter daltonii
Pseudomonas stutzeri
Desulfosporosinus orientis
Pseudomonas aeruginosa,butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum
Marinomonas posidonica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfomicrobium baculatum,Lachnoclostridium phytofermentans
Alteromonas macleodii
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas mendocina,Thiomicrospira crunogena
Desulfarculus baarsii
Pseudomonas denitrificans
Pelobacter propionicus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacter sulfurreducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sp. M18,[Clostridium] cellulolyticum
Acinetobacter oleivorans
Geobacter sp. M21
Desulfotomaculum ruminis
Marinomonas sp. MWYL1
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Ruthia magnifica,Desulfotomaculum acetoxidans,Shewanella violacea
Calditerrivibrio nitroreducens,Legionella longbeachae
Geobacter bemidjiensis
Acinetobacter baumannii,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Shewanella piezotolerans,Shewanella woodyi
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella frigidimarina
Acetobacterium woodii,Acinetobacter calcoaceticus,Marinomonas mediterranea
Acinetobacter sp. ADP1,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Clostridium kluyveri,Shewanella sediminis,Thioalkalivibrio nitratireducens,Waddlia chondrophila
Shewanella oneidensis
Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-7
Desulfovibrio magneticus,Fluviicola taffensis,Shewanella putrefaciens
Fusobacterium nucleatum,Shewanella sp. W3-18-1
Bacteriovorax marinus,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio vulgaris,Marivirga tractuosa,gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Helicobacter cinaedi,Polaribacter sp. MED152
Borrelia afzelii,Desulfobulbus propionicus
Shewanella pealeana
Francisella sp. TX077308,Vibrio nigripulchritudo
Francisella tularensis
Ferrimonas balearica,Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella loihica,Vibrio furnissii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Cycloclasticus sp. P1
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Desulfotalea psychrophila,Francisella noatunensis,Syntrophus aciditrophicus
Borrelia bissettii,Cycloclasticus zancles,Saccharophagus degradans,Shewanella denitrificans
Acetohalobium arabaticum,Borrelia burgdorferi,Legionella pneumophila
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Borrelia hermsii,Francisella philomiragia,Helicobacter cetorum
Oceanimonas sp. GK1,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Azospira oryzae,Spiribacter salinus,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio vulnificus
Aliivibrio salmonicida
Borrelia garinii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas campestris
Glaciecola psychrophila,Vibrio cholerae
Borrelia bavariensis,Hahella chejuensis
Brachyspira intermedia,Shewanella amazonensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Helicobacter pylori,Pseudoalteromonas atlantica
Kangiella koreensis,Serratia marcescens
Glaciecola nitratireducens
Aliivibrio fischeri,Neisseria lactamica
Acidovorax sp. KKS102,Brachyspira murdochii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Neisseria meningitidis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Eubacterium rectale,Photobacterium profundum,Vibrio campbellii,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Pseudoalteromonas haloplanktis,Ralstonia pickettii,Vibrio anguillarum,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Helicobacter bizzozeronii,Magnetococcus marinus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Vibrio sp. EJY3
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Brachyspira hyodysenteriae,Desulfobacula toluolica,Desulfomonile tiedjei,Psychromonas ingrahamii
Ilyobacter polytropus,Xanthomonas alfalfae
Sulfurimonas autotrophica,Vibrio alginolyticus,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Simiduia agarivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Cupriavidus taiwanensis
Helicobacter acinonychis,Ralstonia solanacearum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Cupriavidus pinatubonensis,Idiomarina loihiensis,Sulfuricurvum kujiense
Helicobacter felis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Allochromatium vinosum,Chromohalobacter salexigens,Cupriavidus metallidurans
Alteromonas sp. SN2
Arcobacter sp. L,Cupriavidus necator,Treponema denticola
Erwinia amylovora
Arcobacter butzleri,Methylophaga frappieri,Nitrosococcus watsonii
Deinococcus deserti
Azoarcus sp. KH32C
Methylomonas methanica,Proteus mirabilis
Laribacter hongkongensis
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani
Flavobacterium branchiophilum
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halothermothrix orenii
Achromobacter xylosoxidans
Collimonas fungivorans,Desulfobacterium autotrophicum,Granulicella tundricola,Sulfurovum sp. NBC37-1
Deinococcus radiodurans
Nitratifractor salsuginis
Blattabacterium punctulatus,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pandoraea pnomenusa
Sulfurimonas denitrificans
Flavobacterium psychrophilum,Halorhodospira halophila
Thauera sp. MZ1T
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Nitrosococcus halophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Conexibacter woesei
Ignavibacterium album
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Deferribacter desulfuricans
Acidobacterium capsulatum,Thiocystis violascens
Moraxella catarrhalis
Deinococcus gobiensis
Sebaldella termitidis,Solitalea canadensis
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Methylomicrobium alcaliphilum
Belliella baltica
Nautilia profundicola
Exiguobacterium sp. MH3
Echinicola vietnamensis
[Eubacterium] eligens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ruminococcus champanellensis
Roseburia hominis
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodopseudomonas palustris,Rothia mucilaginosa,Sanguibacter keddieii
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfocapsa sulfexigens,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfotomaculum reducens
Clavibacter michiganensis,Ruminiclostridium thermocellum
Streptomyces venezuelae
Leifsonia xyli
Methylocella silvestris
Streptomyces albus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clostridium sp. BNL1100
Streptomyces fulvissimus
Brucella canis,Brucella suis,Streptomyces sp. PAMC26508
Beijerinckia indica,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Streptomyces pratensis
Finegoldia magna
Cellulomonas fimi,Streptomyces griseus
Halanaerobium praevalens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Oscillibacter valericigenes
Clostridiales genomosp. BVAB3
