Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus uberis
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Staphylococcus aureus
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus salivarius,Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Aerococcus urinae,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus reuteri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus buchneri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus pumilus
Lactobacillus brevis
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus infantis,Solibacillus silvestris
Bacillus cereus,Weissella koreensis
Bacillus anthracis
Bacillus megaterium
Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum,Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc gelidum
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae,Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Roseburia hominis
Peptoclostridium difficile
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] sticklandii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Eubacterium rectale
Clostridium tetani
Spiroplasma diminutum
Clostridium novyi
Desulfotomaculum ruminis,Kyrpidia tusciae
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium beijerinckii,Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum gibsoniae,Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] cellulolyticum
Ruminiclostridium thermocellum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium limosum
Filifactor alocis,Veillonella parvula
Mesoplasma florum
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma mycoides
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acetobacterium woodii,Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma capricolum
Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma putrefaciens
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens
Leptotrichia buccalis
Syntrophomonas wolfei
Selenomonas sputigena
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Anaerococcus prevotii
Halobacteroides halobius
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter metallireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus,Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Thermaerobacter marianensis
Synechococcus elongatus
Marivirga tractuosa
Acaryochloris marina,Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter lovleyi
Thioflavicoccus mobilis
Desulfurispirillum indicum
Caldilinea aerophila
Acinetobacter baumannii
Campylobacter jejuni
Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter uraniireducens,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Mycoplasma crocodyli,Pelobacter propionicus
Chamaesiphon minutus
Geobacter bemidjiensis
Acinetobacter sp. ADP1,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Hahella chejuensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma arthritidis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Mycoplasma fermentans
Desulfarculus baarsii,Flavobacterium indicum,Haemophilus parainfluenzae
Dictyoglomus turgidum,Mycoplasma synoviae
Synechocystis sp. PCC 6803
Legionella pneumophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermovirga lienii
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Nitrospira defluvii,Deinococcus gobiensis
Marinomonas mediterranea
Wolinella succinogenes
Alcanivorax dieselolei,Legionella longbeachae
Mycoplasma hyorhinis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Saprospira grandis
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas entomophila
Conexibacter woesei
Dictyoglomus thermophilum,Helicobacter cinaedi,Pseudomonas sp. VLB120
Methylophaga frappieri,Pseudomonas fluorescens,Simiduia agarivorans
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Helicobacter bizzozeronii
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermodesulfobium narugense,Thioalkalivibrio nitratireducens
Kangiella koreensis,Pseudomonas mendocina
Mycoplasma conjunctivae,Pseudomonas savastanoi
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas poae
Nautilia profundicola,Pseudomonas denitrificans
Aliivibrio salmonicida,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Nitrosococcus oceani,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Leptospirillum ferriphilum
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila,Psychrobacter arcticus,Psychroflexus torquis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrivorans
Dehalococcoides mccartyi
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas monteilii
Methylococcus capsulatus,Methylomonas methanica
Capnocytophaga ochracea
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Treponema primitia,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis
Saccharophagus degradans,Serratia marcescens
Pseudomonas brassicacearum
Treponema azotonutricium
Nitrosococcus halophilus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Idiomarina loihiensis,Shewanella denitrificans
Melioribacter roseus
Vibrio nigripulchritudo
Ignavibacterium album
Pantoea sp. At-9b
Haemophilus influenzae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermincola potens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Cycloclasticus sp. P1,Salmonella enterica
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Xanthomonas oryzae
Nitratiruptor sp. SB155-2
Cycloclasticus zancles,Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis,Moraxella catarrhalis,Photobacterium profundum,Xylella fastidiosa
Azoarcus sp. KH32C,Xanthomonas albilineans
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris
Frateuria aurantia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Colwellia psychrerythraea
Pseudoxanthomonas spadix
[Clostridium] clariflavum
Thalassolituus oleivorans
Desulfotomaculum reducens
Aromatoleum aromaticum,Chromohalobacter salexigens
Rhodanobacter denitrificans
Natranaerobius thermophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Butyrivibrio proteoclasticus
Prevotella sp. oral taxon 299
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus
Treponema succinifaciens
Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium resistens
Ethanoligenens harbinense
Modestobacter marinus
Corynebacterium callunae
Arthrobacter arilaitensis
Leifsonia xyli
Gordonia bronchialis
Corynebacterium ulcerans
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium pseudotuberculosis
Kineococcus radiotolerans
Arcanobacterium haemolyticum,Gordonia polyisoprenivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium urealyticum
Frankia sp. EAN1pec
Liberibacter crescens
Salinispora tropica,Sanguibacter keddieii
Salinispora arenicola
Tsukamurella paurometabola
Propionibacterium avidum
Actinoplanes sp. SE50/110,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. N902-109,Thermobifida fusca
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium acnes
Intrasporangium calvum,Kribbella flavida,Nocardia farcinica,Rhodococcus hoagii
Beutenbergia cavernae,Clavibacter michiganensis,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces scabiei
Rhodococcus jostii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis,Komagataeibacter medellinensis,Streptomyces venezuelae
Cellulomonas fimi,Rhodococcus opacus,Streptomyces collinus,Streptomyces sp. PAMC26508
Acidothermus cellulolyticus,Amycolatopsis mediterranei,Propionibacterium propionicum
Frankia alni,Streptomyces albus,Streptosporangium roseum
Ilumatobacter coccineus,Pseudonocardia dioxanivorans
Frankia sp. EuI1c,Gloeobacter violaceus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Brachybacterium faecium,Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium opportunistum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces coelicolor
Frankia sp. CcI3,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Streptomyces cattleya,Synechococcus sp. PCC 7002
Rhizobium tropici,Streptomyces bingchenggensis
Catenulispora acidiphila,Gluconacetobacter diazotrophicus,Thermobispora bispora
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces avermitilis
Agrobacterium tumefaciens,Gluconobacter oxydans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus
Streptomyces davawensis
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium ciceri,Microbacterium testaceum,Sinorhizobium medicae
Ochrobactrum anthropi
Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter sp. K31
Azospirillum lipoferum,Propionibacterium acidipropionici
Cellulomonas flavigena,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Propionibacterium freudenreichii
Stigmatella aurantiaca
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium populi
Chelativorans sp. BNC1
Rhodomicrobium vannielii
Bifidobacterium adolescentis,Nocardiopsis alba
