Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium indicum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Maribacter sp. HTCC2170
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Croceibacter atlanticus
Cellulophaga lytica
Cellulophaga algicola
Zobellia galactanivorans
Psychroflexus torquis
Zunongwangia profunda
Nonlabens dokdonensis
Gramella forsetii
Capnocytophaga canimorsus
Capnocytophaga ochracea
Polaribacter sp. MED152
Aequorivita sublithincola
Muricauda ruestringensis
Ornithobacterium rhinotracheale
Leadbetterella byssophila
Pedobacter saltans
Echinicola vietnamensis
Sphingobacterium sp. 21
Streptococcus sp. I-P16
Owenweeksia hongkongensis
Paludibacter propionicigenes
Fluviicola taffensis
Cyclobacterium marinum
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium punctulatus
Solitalea canadensis
Weeksella virosa
Pedobacter heparinus
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Sulcia muelleri
Alistipes finegoldii
Odoribacter splanchnicus
Belliella baltica
Chitinophaga pinensis
Bacteroides fragilis
Bacteroides thetaiotaomicron
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Tannerella forsythia
Bacteroides helcogenes
Porphyromonas asaccharolytica
Bacteroides vulgatus
Parabacteroides distasonis
Flexibacter litoralis
Porphyromonas gingivalis
Niastella koreensis
Riemerella anatipestifer
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella,Runella slithyformis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Emticicia oligotrophica,Saprospira grandis
Prevotella sp. oral taxon 299
Brevibacillus brevis
Prevotella melaninogenica
Bacteroides salanitronis
Prevotella ruminicola
Prevotella denticola
Prevotella intermedia
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides
Photorhabdus luminescens,Rhodothermus marinus
Dyadobacter fermentans,Prevotella dentalis
Robiginitalea biformata
Glaciecola psychrophila
Chloroherpeton thalassium
Pelobacter carbinolicus
Spirosoma linguale
Salinibacter ruber
Desulfovibrio hydrothermalis
Melioribacter roseus
Desulfovibrio salexigens
Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Streptococcus sp. I-G2
Spiroplasma apis
Desulfurispirillum indicum
Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio alaskensis
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus meridiei,Methylomonas methanica,Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus macedonicus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mitis
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pseudopneumoniae
Syntrophobacter fumaroxidans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leptospira borgpetersenii
[Clostridium] sticklandii
Colwellia psychrerythraea,Streptococcus equi,Sulfurospirillum barnesii
Hirschia baltica
Streptococcus anginosus
Arcobacter nitrofigilis
Pseudomonas stutzeri
Lysinibacillus sphaericus,Sulfurospirillum deleyianum
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anoxybacillus flavithermus,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Ignavibacterium album
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfatibacillum alkenivorans,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans,Borrelia turicatae,Pseudomonas sp. TKP
Allochromatium vinosum
Borrelia duttonii
Borrelia crocidurae,Pseudomonas poae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nautilia profundicola
Borrelia miyamotoi,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Borrelia recurrentis
Haemophilus influenzae,Lactobacillus sanfranciscensis
Pseudomonas syringae
Bdellovibrio bacteriovorus,Borrelia hermsii
Marinomonas mediterranea
Nitratifractor salsuginis
Pseudomonas sp. UW4
Syntrophus aciditrophicus
Arcobacter sp. L
Deferribacter desulfuricans,Paenibacillus larvae,Pseudomonas putida
Arcobacter butzleri,Marinomonas posidonica
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter cetorum,Pseudomonas entomophila
Desulfococcus oleovorans
Sulfuricurvum kujiense,Thermobacillus composti
Methylobacillus flagellatus,Ruminiclostridium thermocellum
Alteromonas sp. SN2
Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio vulgaris
Legionella longbeachae
Vibrio cholerae
Geobacillus thermoleovorans
Pseudomonas sp. VLB120
Geobacillus sp. GHH01
Hahella chejuensis,Neisseria meningitidis,Sulfurovum sp. NBC37-1,Teredinibacter turnerae
Methylophaga frappieri
Aliivibrio fischeri
Ferrimonas balearica,Methylococcus capsulatus
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Helicobacter pylori,Vibrio anguillarum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acinetobacter baumannii,Nitratiruptor sp. SB155-2
Tolumonas auensis,gamma proteobacterium HdN1
Leptospira biflexa
Azotobacter vinelandii
Neisseria lactamica,Vibrio nigripulchritudo
Francisella sp. TX077308,Psychrobacter sp. PRwf-1
Cellulosilyticum lentocellum,Syntrophomonas wolfei
Desulfobacula toluolica,Prochlorococcus marinus,Sulfurimonas autotrophica
Francisella tularensis
Acinetobacter calcoaceticus,Halothiobacillus neapolitanus
Vibrio vulnificus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Oceanimonas sp. GK1
Idiomarina loihiensis,Neisseria gonorrhoeae
Shewanella halifaxensis
Veillonella parvula
Saccharophagus degradans
Haliscomenobacter hydrossis
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Francisella noatunensis,Sulfurimonas denitrificans,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella baltica
Desulfarculus baarsii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Xylella fastidiosa
Pasteurella multocida
Azoarcus sp. KH32C,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Psychrobacter arcticus,Psychromonas sp. CNPT3,Selenomonas ruminantium,Shewanella frigidimarina
Psychromonas ingrahamii
Myxococcus xanthus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halorhodospira halophila
Shewanella oneidensis
Mannheimia haemolytica
Thiomonas intermedia
Burkholderia pseudomallei
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shewanella putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Deinococcus maricopensis,Thiomonas arsenitoxydans
Arthrospira platensis
Thermovirga lienii
Deinococcus proteolyticus,Nitrosomonas europaea
Methylomicrobium alcaliphilum
Caldanaerobacter subterraneus
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrivorans
Thermoanaerobacter wiegelii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Haemophilus parasuis
Treponema azotonutricium
Mycoplasma crocodyli
Candidatus Nitrospira defluvii
Gallibacterium anatis
Legionella pneumophila
Salmonella bongori
Citrobacter koseri
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactococcus garvieae,Lactococcus lactis
Desulfitobacterium dehalogenans,Serratia liquefaciens
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus agalactiae
Bacillus atrophaeus,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus helveticus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Lactobacillus delbrueckii,[Bacillus] selenitireducens
Pediococcus claussenii
Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Bacillus sp. 1NLA3E,Syntrophobotulus glycolicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus infantis,Lactobacillus crispatus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Dickeya dadantii
Desulfomicrobium baculatum
Geobacillus sp. C56-T3,Pectobacterium sp. SCC3193,Pelobacter propionicus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pumilus,Geobacter lovleyi
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Lactobacillus kefiranofaciens
Pectobacterium wasabiae
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter uraniireducens
Staphylococcus carnosus
Magnetococcus marinus,Serratia proteamaculans,Shewanella piezotolerans
Desulfotalea psychrophila
Dickeya zeae
Alkalilimnicola ehrlichii,Shewanella woodyi
Desulfohalobium retbaense
Parvibaculum lavamentivorans
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Halobacillus halophilus
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio piezophilus,Eubacterium limosum
Desulfobulbus propionicus,Geobacter metallireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alcanivorax dieselolei
Pectobacterium carotovorum
Methylophaga nitratireducenticrescens,Thermincola potens
Alcanivorax borkumensis,Flexistipes sinusarabici,Sinorhizobium medicae
Micrococcus luteus,Shewanella sp. W3-18-1,Sinorhizobium fredii
Conexibacter woesei,Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Geobacter sulfurreducens,Rhizobium leguminosarum
Mesoplasma florum,Nitrosococcus halophilus,Sinorhizobium meliloti
Desulfobacca acetoxidans,Leptospirillum ferrooxidans,Pantoea ananatis
Acidobacterium capsulatum,Lachnoclostridium phytofermentans,Shewanella denitrificans,Spiroplasma syrphidicola
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Gluconobacter oxydans,Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas fluorescens,Raoultella ornithinolytica,Spiroplasma chrysopicola
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhizobium etli
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfomonile tiedjei,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas savastanoi
Brucella canis,Brucella suis,Ochrobactrum anthropi,Roseburia hominis
Acetobacter pasteurianus,Clostridium sp. SY8519,Corallococcus coralloides,Methylobacterium radiotolerans,Nitrosococcus watsonii,Shewanella pealeana
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Methylobacterium populi,Methylocella silvestris,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens
Arthrobacter sp. FB24,Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhizobium tropici
Azorhizobium caulinodans
Magnetospirillum magneticum,[Clostridium] saccharolyticum
Myxococcus fulvus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cellulomonas flavigena,Mahella australiensis,Ruminococcus albus,Thiocystis violascens,alpha proteobacterium HIMB59
Bartonella australis,Hyphomicrobium nitrativorans,Renibacterium salmoninarum
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Liberibacter americanus,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas monteilii,Stigmatella aurantiaca
Bradyrhizobium japonicum,Candidatus Phytoplasma australiense,Methylobacterium extorquens,Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris,Shewanella sp. ANA-3
Bartonella quintana,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium sp. IRBG74,Rothia mucilaginosa,Tistrella mobilis
Beijerinckia indica,Nitrobacter hamburgensis
Asticcacaulis excentricus,Bartonella grahamii,Frankia sp. CcI3,Leptospirillum ferriphilum,Nitrobacter winogradskyi,Sanguibacter keddieii,Shewanella sp. MR-4,Streptomyces pratensis,Xylanimonas cellulosilytica
Agrobacterium sp. H13-3,Haliangium ochraceum,Mycobacterium rhodesiae,Nocardia brasiliensis
Bartonella clarridgeiae,Gordonia bronchialis,Kocuria rhizophila,Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii,Shewanella sp. MR-7,Sphingobium chlorophenolicum
Arthrobacter arilaitensis,Bartonella henselae,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium abscessus,Mycoplasma putrefaciens,Starkeya novella
Acidaminococcus fermentans,Ruegeria sp. TM1040,Xanthobacter autotrophicus
Agrobacterium fabrum,Beutenbergia cavernae,Corynebacterium resistens,Granulibacter bethesdensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1,Collimonas fungivorans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium ciceri,Oceanithermus profundus,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Corynebacterium jeikeium,Liberibacter crescens,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus opacus
Chromohalobacter salexigens,Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodospirillum centenum
Candidatus Phytoplasma mali,Methylobacterium sp. 4-46,Microlunatus phosphovorus,Sphingomonas wittichii,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Intrasporangium calvum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Candidatus Midichloria mitochondrii,Enterobacter asburiae,Frankia alni,Parvularcula bermudensis,Simiduia agarivorans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Corynebacterium variabile,Mycobacterium gilvum,Rhodanobacter denitrificans,Stenotrophomonas maltophilia
Cellulomonas fimi,Mycobacterium avium,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodococcus hoagii,Sphingobium sp. SYK-6,Xanthomonas campestris
Sphingobium japonicum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Kangiella koreensis,Neorickettsia risticii,Nocardia farcinica,Xanthomonas albilineans
Acidaminococcus intestini,Bdellovibrio exovorus,Enterobacter sp. 638,Methylobacterium nodulans
Halomonas elongata
Rhodospirillum photometricum,Rhodospirillum rubrum,Sphaerochaeta globosa,Sphaerochaeta pleomorpha
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus pyridinivorans,Rothia dentocariosa,[Cellvibrio] gilvus
Vibrio furnissii
Hyphomonas neptunium,Polymorphum gilvum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Hyphomicrobium sp. MC1,Truepera radiovictrix
Neorickettsia sennetsu,Novosphingobium aromaticivorans,Novosphingobium sp. PP1Y,Tsukamurella paurometabola
Brachybacterium faecium,Brevundimonas subvibrioides,Fibrobacter succinogenes,Hyphomicrobium denitrificans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Kitasatospora setae,Zymomonas mobilis
Maricaulis maris,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31,Vibrio sp. EJY3
Dehalococcoides mccartyi
