Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Legionella longbeachae
Legionella pneumophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fulva
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas mendocina
Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter calcoaceticus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Acinetobacter sp. ADP1
Ferrimonas balearica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei
Methylomonas methanica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Photobacterium profundum
Saccharophagus degradans
Psychromonas ingrahamii
Psychromonas sp. CNPT3
Teredinibacter turnerae,Thalassolituus oleivorans
Azotobacter vinelandii,Hahella chejuensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Methylococcus capsulatus
Methylophaga frappieri
Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Pseudoalteromonas haloplanktis
Nitrosococcus watsonii
Thiomicrospira crunogena,Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio salmonicida,Vibrio tasmaniensis,gamma proteobacterium HdN1
Serratia plymuthica,Spiribacter salinus,Yersinia pestis
Aeromonas veronii,Nitrosococcus oceani,Vibrio cholerae
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Vibrio sp. EJY3
Cellvibrio japonicus
Thioflavicoccus mobilis,Vibrio sp. Ex25
Alkalilimnicola ehrlichii
Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida
Simiduia agarivorans,Vibrio vulnificus
Colwellia psychrerythraea,Spiribacter sp. UAH-SP71
Actinobacillus suis,Proteus mirabilis
Vibrio alginolyticus
Xylella fastidiosa
Aliivibrio fischeri,Vibrio furnissii
Halothiobacillus neapolitanus
Serratia marcescens
Oceanimonas sp. GK1
Alteromonas macleodii
Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio anguillarum
Mannheimia haemolytica
Rahnella aquatilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Vibrio campbellii
Edwardsiella piscicida,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium atrosepticum,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella violacea
Nitrosococcus halophilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella tarda
Glaciecola psychrophila,Neisseria meningitidis,Providencia stuartii
Candidatus Ruthia magnifica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Shewanella sediminis,Xanthomonas albilineans
Idiomarina loihiensis
Enterobacter cloacae,Halomonas elongata
Bibersteinia trehalosi,Enterobacter sp. 638,Escherichia coli,Shigella flexneri
Pantoea sp. At-9b
Glaciecola nitratireducens,Pasteurella multocida
Erwinia billingiae,Shewanella woodyi
Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Haemophilus ducreyi,Shewanella baltica
Shigella boydii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Frateuria aurantia,Raoultella ornithinolytica,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Neisseria lactamica
Haemophilus parainfluenzae,Shewanella loihica,Xanthomonas alfalfae
Allochromatium vinosum,Tolumonas auensis
Methylovorus glucosotrophus,Morganella morganii
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylovorus sp. MP688
Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae,Salmonella enterica
Azospira oryzae,Dickeya zeae,Marinobacter adhaerens,Neisseria gonorrhoeae,Pantoea ananatis,Shewanella putrefaciens,Shimwellia blattae
Shigella sonnei
Escherichia fergusonii
Dickeya dadantii,Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca,Rhodanobacter denitrificans
Enterobacter lignolyticus
Shewanella amazonensis,Xenorhabdus bovienii
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shigella dysenteriae
Pectobacterium carotovorum,Thiocystis violascens
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter aerogenes,Halyomorpha halys symbiont
Serratia symbiotica
Shewanella piezotolerans
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis,Haemophilus influenzae,Shewanella sp. MR-4
Shewanella denitrificans
Dichelobacter nodosus
Shewanella sp. ANA-3
Dechloromonas aromatica,Enterobacter asburiae
Nitrosomonas eutropha
Halorhodospira halophila,Shewanella sp. MR-7
Erwinia tasmaniensis
Thiomonas intermedia
Citrobacter koseri,Sideroxydans lithotrophicus
Plautia stali symbiont
Shewanella pealeana
Pseudoxanthomonas suwonensis
Salmonella bongori,Thiomonas arsenitoxydans
Erwinia amylovora
Methylotenera versatilis,Nitrosomonas europaea,Shewanella halifaxensis
Methylobacillus flagellatus
Aggregatibacter aphrophilus
Photorhabdus luminescens,Shewanella frigidimarina
Azoarcus sp. BH72
Arcobacter butzleri
Collimonas fungivorans
Methylotenera mobilis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidithiobacillus ferrooxidans
Enterobacter sp. R4-368
Nitrosospira multiformis
Xenorhabdus nematophila
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C
Buchnera aphidicola
Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosomonas sp. AL212
Janthinobacterium sp. Marseille
Rubrivivax gelatinosus
Herbaspirillum seropedicae
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli,Methylibium petroleiphilum
Methylomicrobium alcaliphilum
Rhodoferax ferrireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia sp. RPE64
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus necator
Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia ambifaria,Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata,Burkholderia sp. YI23,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cenocepacia,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Chromobacterium violaceum
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. KJ006
Candidatus Moranella endobia
Comamonas testosteroni
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Polynucleobacter necessarius
Arcobacter sp. L
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Variovorax paradoxus
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans,beta proteobacterium CB
Achromobacter xylosoxidans,Acidithiobacillus caldus
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Moraxella catarrhalis
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1003
Pusillimonas sp. T7-7
Delftia sp. Cs1-4
Wigglesworthia glossinidia
Delftia acidovorans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1002
Ramlibacter tataouinensis
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Bordetella avium
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Acidovorax avenae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella petrii
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax citrulli
Advenella kashmirensis
Arcobacter nitrofigilis
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Desulfotalea psychrophila
Actinobacillus succinogenes
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Verminephrobacter eiseniae
Sulfuricella denitrificans
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Thiobacillus denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Nitratifractor salsuginis
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Lawsonia intracellularis
Desulfobacula toluolica
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Bdellovibrio bacteriovorus
Coxiella burnetii
Bacteriovorax marinus
Sulfurimonas denitrificans
Haliangium ochraceum
Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Yersinia enterocolitica
Calditerrivibrio nitroreducens
Corallococcus coralloides,Sulfuricurvum kujiense
Alkaliphilus oremlandii
Myxococcus stipitatus
Haemophilus parasuis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
[Mannheimia] succiniciproducens
Histophilus somni
Paenibacillus terrae
Lactobacillus acidophilus
Sodalis glossinidius
Lactobacillus crispatus,Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Desulfosporosinus acidiphilus
Carnobacterium sp. WN1359,Gallibacterium anatis
Enterococcus faecium
Streptococcus parauberis
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Enterococcus casseliflavus
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus thuringiensis
Lactobacillus sakei
Bacillus cereus,Bacillus megaterium,Streptococcus equi
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus subtilis,Streptococcus macedonicus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus atrophaeus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Streptococcus pyogenes
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus pumilus,Leuconostoc carnosum
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Blochmannia vafer,Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Candidatus Blochmannia floridanus,Leuconostoc kimchii
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus reuteri,Streptococcus constellatus,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus uberis
Lactobacillus fermentum,Leuconostoc gasicomitatum,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Leuconostoc gelidum
Listeria innocua
Moorella thermoacetica,Staphylococcus haemolyticus
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus aureus
