Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Burkholderia mallei
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia rhizoxinica
Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia solanacearum
Burkholderia gladioli
Alicycliphilus denitrificans
Herbaspirillum seropedicae
Aromatoleum aromaticum
Collimonas fungivorans
Azoarcus sp. KH32C
Delftia acidovorans
Rhodoferax ferrireducens
Variovorax paradoxus
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella petrii,beta proteobacterium CB
Achromobacter xylosoxidans
Polynucleobacter necessarius
Bordetella avium
Herminiimonas arsenicoxydans
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Azospira oryzae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Advenella kashmirensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Ramlibacter tataouinensis
Frateuria aurantia
Azoarcus sp. BH72
Delftia sp. Cs1-4
Rubrivivax gelatinosus
Nitrosospira multiformis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylibium petroleiphilum
Dechloromonas aromatica,Methylobacillus flagellatus
Acidovorax citrulli
Leptothrix cholodnii,Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus,Thiomonas intermedia
Acidovorax avenae,Sideroxydans lithotrophicus
Thiomonas arsenitoxydans
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas naphthalenivorans
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Laribacter hongkongensis,Thauera sp. MZ1T
Comamonas testosteroni
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylotenera mobilis
Chromobacterium violaceum
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Gallionella capsiferriformans
Methylotenera versatilis
Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas europaea
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria meningitidis
Candidatus Profftella armatura
Neisseria lactamica
Thioflavicoccus mobilis
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas protegens
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus ferrivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas syringae
Acidithiobacillus caldus
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas denitrificans
Methylomonas methanica
Spiribacter sp. UAH-SP71
Sulfuricella denitrificans
Methylophaga frappieri
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas putida
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Halothiobacillus neapolitanus
Xanthomonas euvesicatoria
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas fulva
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas spadix
Thalassolituus oleivorans,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas campestris
Spiribacter salinus
Cellvibrio japonicus
Thiobacillus denitrificans,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas sp. MWYL1,Teredinibacter turnerae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila,Kangiella koreensis
Cronobacter sakazakii
Proteus mirabilis
Marinobacter adhaerens
Enterobacter lignolyticus
Alcanivorax dieselolei
Enterobacter cloacae,Klebsiella variicola
Klebsiella pneumoniae
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas posidonica
Ferrimonas balearica,Pantoea sp. At-9b,Vibrio nigripulchritudo
Aeromonas veronii,Rahnella aquatilis
Cronobacter turicensis
Acinetobacter baumannii
Chromohalobacter salexigens,Escherichia coli
Thiomicrospira crunogena
Aeromonas salmonicida,Enterobacter sp. R4-368
Aeromonas hydrophila,Enterobacter aerogenes,Vibrio vulnificus
Oceanimonas sp. GK1,Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica,Vibrio parahaemolyticus
Simiduia agarivorans
Dickeya zeae,Providencia stuartii
Escherichia fergusonii
Shigella flexneri
Raoultella ornithinolytica,Shigella dysenteriae
Aliivibrio fischeri
Acinetobacter oleivorans,Dickeya dadantii,Marinomonas mediterranea
Acinetobacter calcoaceticus,Shigella boydii
Erwinia billingiae,Vibrio campbellii,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter asburiae,Plautia stali symbiont,Shimwellia blattae
Citrobacter koseri
Hahella chejuensis
Yersinia pestis
Salmonella bongori,Shigella sonnei
Edwardsiella piscicida,Tolumonas auensis
Citrobacter rodentium,Pectobacterium carotovorum,Xenorhabdus bovienii
Edwardsiella tarda
Legionella pneumophila,Vibrio tasmaniensis
Serratia marcescens
Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Klebsiella oxytoca,Serratia plymuthica
Serratia liquefaciens,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-7,Vibrio alginolyticus
Photorhabdus luminescens
Serratia proteamaculans,Vibrio furnissii,Vibrio sp. EJY3
Pantoea vagans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Halomonas elongata,Pectobacterium atrosepticum
Idiomarina loihiensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Aliivibrio salmonicida
Edwardsiella ictaluri,Xenorhabdus nematophila
Erwinia amylovora,Morganella morganii
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Vibrio sp. Ex25
Pantoea ananatis
Legionella longbeachae
Vibrio cholerae
Erwinia tasmaniensis
Shewanella baltica
Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. W3-18-1
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella oneidensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Vibrio anguillarum
Psychromonas ingrahamii
Pseudoalteromonas atlantica
Colwellia psychrerythraea
Dichelobacter nodosus
Shewanella woodyi
Shewanella loihica
Methylobacterium extorquens
Shewanella halifaxensis
Photobacterium profundum
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella piezotolerans
Haemophilus parainfluenzae
Halyomorpha halys symbiont
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella frigidimarina
Glaciecola nitratireducens,Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola psychrophila
Shewanella sediminis
Shewanella pealeana
Actinobacillus pleuropneumoniae
Candidatus Moranella endobia
Shewanella violacea
Actinobacillus suis
Bibersteinia trehalosi
Aggregatibacter aphrophilus
Beijerinckia indica
Mannheimia haemolytica
Pasteurella multocida
Haemophilus influenzae
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Haemophilus ducreyi
Methylomicrobium alcaliphilum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Hamiltonella defensa
Serratia symbiotica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Francisella philomiragia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Tremblaya princeps
Francisella sp. TX077308
Buchnera aphidicola
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Magnetococcus marinus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Photorhabdus asymbiotica
Alteromonas sp. SN2
Wigglesworthia glossinidia
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium populi
Pelobacter carbinolicus
Methylobacterium radiotolerans
Geobacter metallireducens
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter sulfurreducens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Actinobacillus succinogenes,Geobacter lovleyi
Taylorella asinigenitalis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sinorhizobium fredii
Geobacter daltonii
Moraxella catarrhalis
Pelobacter propionicus
Taylorella equigenitalis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Anaeromyxobacter sp. K
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium sp. 4-46
Syntrophobacter fumaroxidans
Azorhizobium caulinodans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bradyrhizobium diazoefficiens
Desulfovibrio magneticus
Bradyrhizobium sp. S23321
Desulfomicrobium baculatum
Starkeya novella
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfurispirillum indicum
Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Parvibaculum lavamentivorans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Nitratifractor salsuginis
Sphingomonas wittichii
Desulfovibrio salexigens
Sinorhizobium meliloti
Desulfococcus oleovorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Desulfovibrio vulgaris
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio desulfuricans
Sulfurovum sp. NBC37-1,Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Tistrella mobilis
Spirochaeta africana,Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae,Methylocella silvestris
Coxiella burnetii
Rhizobium etli
Desulfovibrio piezophilus
Erwinia sp. Ejp617,Sinorhizobium medicae
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Rhizobium leguminosarum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Haemophilus parasuis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Rubrobacter xylanophilus
Thermobacillus composti,[Mannheimia] succiniciproducens
Histophilus somni,Rhizobium sp. IRBG74
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Rhodospirillum rubrum
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium fabrum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Blochmannia floridanus
Halobacillus halophilus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Rhodospirillum centenum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Leptospirillum ferrooxidans
Treponema primitia
Marinithermus hydrothermalis
Treponema azotonutricium
Candidatus Tremblaya phenacola
Candidatus Blochmannia vafer
Agrobacterium sp. H13-3
Caulobacter sp. K31,Streptomyces avermitilis
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Zinderia insecticola,Microlunatus phosphovorus
Kitasatospora setae,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Azospirillum lipoferum
Granulibacter bethesdensis
Sorangium cellulosum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhodomicrobium vannielii
Myxococcus fulvus
Frankia sp. EAN1pec
Acetobacter pasteurianus
Corallococcus coralloides
Bartonella bacilliformis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Puniceispirillum marinum
Myxococcus xanthus,Ochrobactrum anthropi,Polymorphum gilvum
Liberibacter crescens
Desulfovibrio hydrothermalis,Mesorhizobium loti
Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella tribocorum
Gluconobacter oxydans,Myxococcus stipitatus
Bartonella grahamii
Hyphomicrobium nitrativorans
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella vinsonii,Syntrophomonas wolfei
Mesorhizobium australicum
Bartonella henselae
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana,Caulobacter vibrioides
Mesorhizobium ciceri,Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces scabiei
