Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Clostridium beijerinckii
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium perfringens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Solibacillus silvestris
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Lactobacillus sakei
Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Gottschalkia acidurici
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Thermoanaerobacter italicus
Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] clariflavum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alkaliphilus oremlandii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus megaterium
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Eubacterium rectale,[Eubacterium] eligens
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus clausii
Bacillus infantis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Desulfitobacterium hafniense
Roseburia hominis
Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium dehalogenans,Oceanobacillus iheyensis
Brevibacillus brevis,Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
[Clostridium] stercorarium
Enterococcus faecium
Bacillus coagulans,[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Enterococcus hirae
Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Lachnoclostridium phytofermentans
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. 17-4
Melissococcus plutonius
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus rhamnosus
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. MH3
Cellulosilyticum lentocellum,Staphylococcus pseudintermedius
Acetobacterium woodii,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus oligofermentans
Filifactor alocis
Eubacterium limosum,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus epidermidis
Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Staphylococcus carnosus
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Paenibacillus larvae,Streptococcus gallolyticus
Mahella australiensis,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus uberis
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2
Thermobacillus composti
Lactobacillus reuteri,Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus buchneri
Streptococcus sp. I-P16
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus anginosus
Heliobacterium modesticaldum
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Moorella thermoacetica
Lactococcus lactis
Streptococcus constellatus
Lactobacillus fermentum
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus intermedius
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halothermothrix orenii,Streptococcus equi
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sanfranciscensis
Lactococcus garvieae
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Weissella koreensis
Halanaerobium praevalens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus helveticus
Streptococcus mutans
Thermosediminibacter oceani
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Halobacteroides halobius
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus kefiranofaciens
Veillonella parvula
Symbiobacterium thermophilum
Leuconostoc gelidum
Acidaminococcus fermentans,Leuconostoc gasicomitatum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Acidaminococcus intestini,Megasphaera elsdenii
Kyrpidia tusciae
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter lovleyi
Spiroplasma diminutum
Geobacter daltonii,Spiroplasma taiwanense
Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Finegoldia magna,Halanaerobium hydrogeniformans
Caldicellulosiruptor bescii
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfomonile tiedjei
Selenomonas sputigena
Thermacetogenium phaeum
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma apis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Acholeplasma laidlawii,Thermaerobacter marianensis
Desulfobacca acetoxidans,Thermodesulfobium narugense
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Phytoplasma australiense,Leptospira biflexa
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfarculus baarsii,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio salexigens
Synechococcus elongatus
Desulfobulbus propionicus
Desulfococcus oleovorans
Streptobacillus moniliformis
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfurispirillum indicum,Sebaldella termitidis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Leptospirillum ferrooxidans
Pelodictyon luteolum
Prosthecochloris aestuarii
Bacteriovorax marinus
Caldilinea aerophila
Prochlorococcus marinus
Leptospira interrogans
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Oscillatoria acuminata
Synechococcus sp. RCC307
Thermovirga lienii
Desulfotomaculum reducens,Sulfurihydrogenibium azorense
Dehalococcoides mccartyi,Desulfobacterium autotrophicum
Acidobacterium capsulatum
Spirochaeta africana
Acidimicrobium ferrooxidans,Cyanobium gracile
Chlorobium phaeobacteroides,Conexibacter woesei
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Deferribacter desulfuricans
Granulicella mallensis,Synechococcus sp. CC9902
Magnetococcus marinus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. CC9605
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. PCC 6312
Chlorobium limicola
Cyanothece sp. ATCC 51142
Ignavibacterium album
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Lawsonia intracellularis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Deinococcus deserti
Bdellovibrio bacteriovorus
Chloroherpeton thalassium
Ethanoligenens harbinense
Natranaerobius thermophilus
Leptotrichia buccalis
Leptospirillum ferriphilum
Cyanothece sp. PCC 7822,Geitlerinema sp. PCC 7407,Thermincola potens
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Synechocystis sp. PCC 6803
Sorangium cellulosum,Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus champanellensis
Chamaesiphon minutus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Ilyobacter polytropus
Crinalium epipsammum,Deinococcus proteolyticus,Melioribacter roseus
Sulfurimonas autotrophica
Desulfotomaculum kuznetsovii,Nostoc punctiforme
Chlorobaculum tepidum,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Solitalea canadensis
Aminobacterium colombiense,Nitrosococcus oceani,Pelotomaculum thermopropionicum
Nautilia profundicola
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Fusobacterium nucleatum,Ruminococcus albus
Anaerobaculum mobile
Pirellula staleyi
Bacteroides thetaiotaomicron
Deinococcus radiodurans,Sulfurimonas denitrificans
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Trichodesmium erythraeum
Truepera radiovictrix
Nitrosococcus watsonii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Anaeromyxobacter dehalogenans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pleurocapsa minor
Thermobispora bispora
Deinococcus maricopensis
Calothrix parietina
Deinococcus gobiensis
Thermosynechococcus elongatus,Thioflavicoccus mobilis
Methylophaga frappieri,Pseudomonas protegens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylomonas methanica
Oceanithermus profundus,Pseudomonas sp. TKP
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas savastanoi
Bacteroides helcogenes,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pedobacter heparinus
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans
Oscillibacter valericigenes,Rhodanobacter denitrificans
Anaerococcus prevotii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Frateuria aurantia
Legionella longbeachae
Laribacter hongkongensis
Teredinibacter turnerae
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Saccharophagus degradans
Caulobacter vibrioides,Modestobacter marinus
Pseudomonas fluorescens
Butyrivibrio proteoclasticus,Streptomyces venezuelae
Caulobacter segnis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Caulobacter sp. K31
Azospirillum lipoferum
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces coelicolor
Halothiobacillus neapolitanus,Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces albus
Corynebacterium callunae
Micrococcus luteus
Rhodococcus jostii
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec,Rothia mucilaginosa
Agrobacterium vitis,Oligotropha carboxidovorans
Corynebacterium efficiens,Sinorhizobium meliloti,Tsukamurella paurometabola
Frankia alni,Starkeya novella
Corynebacterium resistens,Rhodococcus erythropolis,Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces cattleya,Verrucosispora maris
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter arilaitensis
Rothia dentocariosa
Liberibacter crescens
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium ulcerans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium fredii
Corynebacterium pseudotuberculosis,Rhodospirillum rubrum
Frankia sp. CcI3,Saccharothrix espanaensis,Sphingopyxis alaskensis
Blastococcus saxobsidens,Streptosporangium roseum
Bartonella bacilliformis,Corynebacterium diphtheriae,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora arenicola
Actinosynnema mirum,Leifsonia xyli,Nocardia brasiliensis,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus opacus
Sphingobium japonicum
Kocuria rhizophila,Nitrobacter winogradskyi,Novosphingobium sp. PP1Y
Actinoplanes friuliensis
Salinispora tropica
Azorhizobium caulinodans
Rhizobium tropici
Candidatus Solibacter usitatus,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium leguminosarum
Acidothermus cellulolyticus,Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium argentoratense,Methylobacterium nodulans
Amycolatopsis orientalis,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium aurimucosum,Methylobacterium sp. 4-46,Rhizobium etli,Sphingomonas wittichii
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter chlorophenolicus,Hyphomicrobium denitrificans
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium jeikeium,Hyphomicrobium sp. MC1,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Tropheryma whipplei
Bradyrhizobium japonicum,Brevundimonas subvibrioides,Geodermatophilus obscurus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Haliangium ochraceum
Corynebacterium variabile,Gloeobacter kilaueensis,Hyphomonas neptunium
Corynebacterium kroppenstedtii,Segniliparus rotundus,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Cellulomonas fimi,Corynebacterium urealyticum,Gordonia bronchialis,Nakamurella multipartita
Gloeobacter violaceus,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium terpenotabidum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Parvibaculum lavamentivorans
Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii,Syntrophothermus lipocalidus
Gordonia sp. KTR9,Kribbella flavida
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium radiotolerans,Stackebrandtia nassauensis
Microbacterium testaceum,Saccharomonospora viridis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Isoptericola variabilis
Gluconobacter oxydans,Gordonia polyisoprenivorans
Asticcacaulis excentricus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Zymomonas mobilis
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylocella silvestris,Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium halotolerans
Xylanimonas cellulosilytica
Bradyrhizobium oligotrophicum
Brachybacterium faecium
Amycolicicoccus subflavus,Intrasporangium calvum,Polymorphum gilvum,Propionibacterium avidum
Ilumatobacter coccineus
Kytococcus sedentarius,Rhodococcus pyridinivorans
Cellulomonas flavigena
Thermomonospora curvata
Leptospira borgpetersenii,Microlunatus phosphovorus,Rickettsia montanensis
Propionibacterium acnes,Renibacterium salmoninarum
