Rickettsia felis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia africae
Rickettsia conorii
Rickettsia typhi
Rickettsia parkeri
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia peacockii
Rickettsia canadensis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella tribocorum
Magnetospirillum magneticum
Maricaulis maris
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis,Parvibaculum lavamentivorans
Ehrlichia muris,Ehrlichia ruminantium
Rhizobium sp. IRBG74
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium fabrum
Pelagibacterium halotolerans
Anaplasma phagocytophilum
Bartonella henselae
Acetobacter pasteurianus
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella grahamii
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens,Rhodospirillum rubrum
Bartonella bacilliformis,Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter asiaticus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium fredii
Azospirillum brasilense,Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium vitis,Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Candidatus Liberibacter solanacearum
Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium tropici
Brucella microti
Granulibacter bethesdensis
Chelativorans sp. BNC1,Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus,Liberibacter crescens,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium medicae
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Rhizobium etli
Bartonella australis,Polymorphum gilvum
Wolbachia sp. wRi
Azorhizobium caulinodans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Gluconobacter oxydans,Rhodospirillum centenum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rhodomicrobium vannielii
alpha proteobacterium HIMB59
Sphingopyxis alaskensis
Starkeya novella
Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1,alpha proteobacterium HIMB5
Rhodopseudomonas palustris,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter sp. K31
Hirschia baltica
Candidatus Pelagibacter ubique
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Methylobacterium extorquens
Beijerinckia indica
Neorickettsia risticii
Methylocystis sp. SC2
Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium populi,Nitrobacter winogradskyi,Sphingomonas sp. MM-1
Asticcacaulis excentricus
Nitrobacter hamburgensis
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Novosphingobium aromaticivorans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter vibrioides
Neorickettsia sennetsu
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens,Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides,Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Paracoccus aminophilus
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae
Rhodobacter capsulatus
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis
Octadecabacter antarcticus
Leisingera methylohalidivorans,Ruegeria sp. TM1040
Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas putida
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas fulva
Frateuria aurantia
Alcanivorax borkumensis
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Sulfuricella denitrificans
Halorhodospira halophila,Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiocystis violascens
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kangiella koreensis,Legionella pneumophila
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae
Bdellovibrio bacteriovorus,Bdellovibrio exovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Herbaspirillum seropedicae,Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas denitrificans
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pseudomonas brassicacearum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Legionella longbeachae
Allochromatium vinosum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Cellvibrio japonicus,Shewanella loihica,Teredinibacter turnerae
Nitrosomonas sp. Is79A3,Saccharophagus degradans
Acinetobacter sp. ADP1,Herminiimonas arsenicoxydans,Marinomonas mediterranea,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella frigidimarina,Spiribacter salinus,gamma proteobacterium HdN1
Collimonas fungivorans,Nitrosomonas sp. AL212
Gallionella capsiferriformans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosospira multiformis
Pelobacter carbinolicus,Shewanella amazonensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Aeromonas salmonicida,Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella halifaxensis,Shewanella putrefaciens,Xylella fastidiosa
Clostridium saccharobutylicum,Shewanella pealeana,Stenotrophomonas maltophilia
Azospira oryzae,Pandoraea pnomenusa,Shewanella piezotolerans,Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Shewanella denitrificans
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Janthinobacterium sp. Marseille,Leifsonia xyli,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter arcticus
Azoarcus sp. BH72,Idiomarina loihiensis,Methylophaga frappieri
Methylotenera mobilis,Shewanella violacea,Sideroxydans lithotrophicus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Actinobacillus suis,Methylobacillus flagellatus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Geobacter sp. M18,Nitrosomonas europaea
Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Candidatus Profftella armatura
Achromobacter xylosoxidans,Geobacter sp. M21,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli
Tolumonas auensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bordetella avium,Geobacter bemidjiensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bordetella pertussis,Burkholderia cenocepacia,Psychromonas sp. CNPT3,Ralstonia pickettii
Geobacter metallireducens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia glumae,Marinomonas sp. MWYL1
Burkholderia multivorans,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Haemophilus ducreyi
Bordetella petrii,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Azoarcus sp. KH32C,Dechloromonas aromatica,Marinomonas posidonica,Xanthomonas albilineans
Clostridium sp. SY8519,Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium perfringens,Haemophilus parainfluenzae,Ralstonia solanacearum,Xanthomonas campestris
Clostridium pasteurianum,Pusillimonas sp. T7-7
Clostridium botulinum,Taylorella equigenitalis
Acidithiobacillus ferrivorans,Mannheimia haemolytica
Ferrimonas balearica,Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Alteromonas macleodii,Burkholderia pseudomallei,Delftia sp. Cs1-4,Morganella morganii,Oceanimonas sp. GK1
Micrococcus luteus
Pectobacterium sp. SCC3193,Thermincola potens,Thiomicrospira crunogena
Bacillus megaterium,Chromobacterium violaceum,Cupriavidus pinatubonensis,Dichelobacter nodosus,Francisella noatunensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia thailandensis,Dickeya dadantii,Geobacter lovleyi,Pectobacterium carotovorum,Rahnella aquatilis
Acidithiobacillus caldus,Azotobacter vinelandii,Burkholderia mallei,Delftia acidovorans,Pectobacterium wasabiae,Taylorella asinigenitalis,Wigglesworthia glossinidia,[Clostridium] sticklandii
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfomonile tiedjei,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bacillus infantis,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus,Pectobacterium atrosepticum
Providencia stuartii,Rahnella sp. Y9602,Serratia liquefaciens
Alteromonas sp. SN2,Edwardsiella ictaluri
Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio desulfuricans,Methylotenera versatilis,Rothia mucilaginosa,Serratia marcescens
Cupriavidus necator,Haemophilus influenzae,Melissococcus plutonius,Vibrio nigripulchritudo
Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus polymyxa,Rubrivivax gelatinosus,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. RPE64,Desulfobulbus propionicus,Solibacillus silvestris
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Cupriavidus metallidurans,Paenibacillus terrae,Pseudoalteromonas atlantica
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phytofirmans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Polaromonas sp. JS666,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio alginolyticus
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus cytotoxicus,Dickeya zeae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Actinoplanes sp. SE50/110,Alicycliphilus denitrificans,Methylibium petroleiphilum,Sodalis glossinidius
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Peptoclostridium difficile,Ramlibacter tataouinensis,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus taiwanensis,Erwinia tasmaniensis,Haemophilus parasuis,Pantoea sp. At-9b,Serratia plymuthica,Vibrio anguillarum
Laribacter hongkongensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Proteus mirabilis,Serratia proteamaculans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus toyonensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter cloacae,Erwinia amylovora,Erwinia billingiae,Kocuria rhizophila,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Carnobacterium sp. 17-4
Burkholderia phymatum,Yersinia enterocolitica
Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia sp. YI23,Enterobacter aerogenes,Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. 638,Salmonella enterica
Bacillus anthracis,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio aespoeensis,Klebsiella pneumoniae
Comamonas testosteroni,Neisseria meningitidis,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359,Erwinia pyrifoliae,Neisseria lactamica,Plautia stali symbiont,Yersinia pseudotuberculosis
Microbacterium testaceum,Pasteurella multocida,Variovorax paradoxus
Corynebacterium glutamicum,Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum acetoxidans,Raoultella ornithinolytica,Rhodococcus pyridinivorans,Staphylococcus carnosus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Anoxybacillus flavithermus,Klebsiella variicola,Paenibacillus larvae,Rothia dentocariosa
Desulfitobacterium dehalogenans,Polaromonas naphthalenivorans,Shigella sonnei
Acaryochloris marina,Clostridium novyi,Erwinia sp. Ejp617,Escherichia coli,Haliangium ochraceum,Leptothrix cholodnii
Alkaliphilus oremlandii,Hippea maritima,Xenorhabdus nematophila
Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldanaerobacter subterraneus,Enterobacter sp. R4-368,Neisseria gonorrhoeae,Staphylococcus saprophyticus,Yersinia pestis
Corynebacterium callunae,Ethanoligenens harbinense
Aggregatibacter aphrophilus,Geodermatophilus obscurus,Syntrophus aciditrophicus
Filifactor alocis,Ruminiclostridium thermocellum,Salmonella bongori
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio magneticus
Xenorhabdus bovienii
Acidovorax avenae,Alkaliphilus metalliredigens,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfosporosinus orientis
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio salexigens
Corynebacterium urealyticum
Acidovorax citrulli,Corynebacterium variabile,Desulfitobacterium hafniense,Macrococcus caseolyticus
Acidobacterium capsulatum,Halyomorpha halys symbiont
Bacillus coagulans,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium jeikeium,Desulfocapsa sulfexigens,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] stercorarium
Desulfobacca acetoxidans,Geobacillus thermodenitrificans,Verrucosispora maris
Flexistipes sinusarabici
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Corynebacterium terpenotabidum
Photorhabdus asymbiotica,Photorhabdus luminescens,Rhodoferax ferrireducens
Desulfosporosinus acidiphilus
