Sphaerochaeta coccoides
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta thermophila
Spirochaeta africana
Treponema succinifaciens
Treponema caldaria
Treponema azotonutricium
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Treponema primitia
Treponema brennaborense
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Treponema denticola
Treponema pedis
Slackia heliotrinireducens
Symbiobacterium thermophilum
Thermaerobacter marianensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. GHH01
Desulfovibrio africanus
Geobacillus sp. C56-T3
Eggerthella lenta
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61,Thermobacillus composti
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Adlercreutzia equolifaciens,Deferribacter desulfuricans
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacter sulfurreducens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfovibrio alaskensis
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacter uraniireducens
Leptospirillum ferriphilum
Olsenella uli
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio magneticus
Geobacter lovleyi
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermovibrio ammonificans
Paenibacillus polymyxa
Rubrobacter xylanophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus coagulans,Clostridium sp. SY8519
Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus sp. JDR-2
Pelobacter propionicus
Moorella thermoacetica
Paenibacillus terrae
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Sphaerobacter thermophilus,Thermosediminibacter oceani
Exiguobacterium sp. AT1b,Macrococcus caseolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Heliobacterium modesticaldum
Desulfobulbus propionicus
[Bacillus] selenitireducens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus subtilis
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor owensensis
Nitrosococcus oceani
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Caldicellulosiruptor bescii,Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus larvae
Bacillus clausii
Conexibacter woesei
Desulfohalobium retbaense
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus orientis
Kosmotoga olearia,Thermotoga elfii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Coriobacterium glomerans
Thioflavicoccus mobilis
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus halodurans
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfotomaculum ruminis
Cryptobacterium curtum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus cellulosilyticus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium,Halobacillus halophilus
Nitrosococcus halophilus
Roseburia hominis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfomicrobium baculatum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus pseudofirmus,Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Solibacillus silvestris,Thermobispora bispora
Fibrobacter succinogenes
Desulfococcus oleovorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotalea psychrophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Aeromonas hydrophila
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Photorhabdus luminescens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkalilimnicola ehrlichii
Aeromonas veronii,Thauera sp. MZ1T,Thermosipho melanesiensis
Allochromatium vinosum,Aromatoleum aromaticum,Thermomicrobium roseum,Xenorhabdus bovienii
Myxococcus fulvus
Azoarcus sp. KH32C,Pseudoxanthomonas suwonensis
Myxococcus xanthus,Staphylococcus saprophyticus
Edwardsiella ictaluri
Brachyspira pilosicoli
Aeromonas salmonicida,Myxococcus stipitatus
Magnetococcus marinus,Morganella morganii
Erwinia tasmaniensis,Hahella chejuensis
Dickeya dadantii,Edwardsiella piscicida,Xenorhabdus nematophila
Alcanivorax dieselolei,Idiomarina loihiensis,Lactobacillus reuteri,Serratia marcescens,Xanthomonas albilineans
Denitrovibrio acetiphilus,Edwardsiella tarda,Staphylococcus haemolyticus
Leptospira biflexa,Oceanimonas sp. GK1,Stigmatella aurantiaca
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia liquefaciens,Yersinia pseudotuberculosis
Azotobacter vinelandii,Erwinia amylovora,Marinithermus hydrothermalis
Staphylococcus aureus,Thiocystis violascens,Yersinia pestis
Clostridium kluyveri,Proteus mirabilis
Clostridium botulinum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Erwinia billingiae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Brachyspira intermedia,Cronobacter sakazakii,Ferrimonas balearica,Staphylococcus epidermidis
Serratia proteamaculans
Halothiobacillus neapolitanus
Methylococcus capsulatus,Pantoea vagans,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. BH72,Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Dickeya zeae
Salmonella enterica,Staphylococcus warneri
Eubacterium limosum
Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella bongori,Shimwellia blattae
Cronobacter turicensis,Rahnella aquatilis
Klebsiella oxytoca
Pectobacterium wasabiae
Providencia stuartii,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus caldus,Pectobacterium carotovorum
Rahnella sp. Y9602
Citrobacter koseri,Klebsiella pneumoniae,Pantoea sp. At-9b,Pseudomonas denitrificans,Pseudoxanthomonas spadix,Thermus thermophilus
Enterobacter lignolyticus,Frateuria aurantia
Chromohalobacter salexigens,Raoultella ornithinolytica
Erysipelothrix rhusiopathiae,Marinobacter sp. BSs20148
Enterobacter asburiae,Plautia stali symbiont
Enterobacter aerogenes,Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella variicola
Escherichia coli,Oceanithermus profundus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Pectobacterium atrosepticum
Clostridium cellulovorans
Pseudomonas fulva
Acidobacterium capsulatum
Lawsonia intracellularis,Pantoea ananatis,Syntrophomonas wolfei
Pseudomonas mendocina,Vibrio sp. Ex25
Escherichia fergusonii,Halomonas elongata
Nautilia profundicola,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellulosilyticum lentocellum
Ignavibacterium album,Thermus scotoductus,Vibrio alginolyticus
Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudomonas sp. VLB120
Shigella sonnei
Burkholderia gladioli,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas aeruginosa
Geobacter metallireducens
Cellvibrio japonicus,Clostridium tetani,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Echinicola vietnamensis,Leptospira borgpetersenii
Alteromonas macleodii
Leptospira interrogans
Photorhabdus asymbiotica
Marinomonas posidonica
Methylomicrobium alcaliphilum
Marinomonas mediterranea
Synechococcus sp. WH 7803
Pelotomaculum thermopropionicum
Streptomyces cattleya
Granulicella mallensis,Natranaerobius thermophilus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Geobacter sp. M21
Synechococcus sp. RCC307
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. WH 8102
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Flavobacterium indicum
Solitalea canadensis
Acidothermus cellulolyticus,Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus acidiphilus
Synechococcus sp. CC9902
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter sp. M18
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptomyces albus
Desulfomonile tiedjei
Kitasatospora setae,Streptomyces scabiei
Nocardia brasiliensis
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus infantis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfitobacterium dehalogenans,Streptomyces coelicolor,Streptomyces hygroscopicus,Thermincola potens
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Exiguobacterium sp. MH3,Halothermothrix orenii,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces fulvissimus
Oscillatoria acuminata,Rhodococcus opacus,Streptomyces collinus
Francisella tularensis,Pleurocapsa minor,Simiduia agarivorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces avermitilis,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec
Desulfotomaculum reducens,Listeria innocua
Listeria welshimeri,Nocardioides sp. JS614
Nocardia cyriacigeorgica,Saccharothrix espanaensis
Melioribacter roseus,Nocardia farcinica,Syntrophus aciditrophicus
Amycolatopsis orientalis,Listeria monocytogenes,Modestobacter marinus,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces davawensis
Frankia sp. EuI1c,Geodermatophilus obscurus
Actinosynnema mirum,Corallococcus coralloides,Desulfobacterium autotrophicum,Rhodococcus jostii
Nakamurella multipartita
Frankia sp. CcI3
Desulfosporosinus meridiei,Desulfotomaculum kuznetsovii
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus salivarius
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium jeikeium,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodospirillum centenum
Amycolatopsis mediterranei,Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium liflandii
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium diphtheriae,Saccharomonospora viridis,Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Azospirillum lipoferum,Cellulomonas flavigena,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Rhodococcus hoagii
Melissococcus plutonius,Mycobacterium marinum,Segniliparus rotundus,Thermomonospora curvata
Amycolicicoccus subflavus,Lactobacillus acidophilus
Mycobacterium chubuense,Salinispora tropica
Enterococcus mundtii
Corynebacterium terpenotabidum,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus plantarum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus crispatus
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium halotolerans,Enterococcus casseliflavus,Intrasporangium calvum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium gilvum,Stackebrandtia nassauensis
Amphibacillus xylanus,Corynebacterium kroppenstedtii,Enterococcus hirae
Mahella australiensis
Actinoplanes friuliensis,Enterococcus faecium,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium variabile,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium ulcerans
Aerococcus urinae,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptosporangium roseum
Mycobacterium sp. JLS
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium rhodesiae,Sorangium cellulosum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Cellulomonas fimi,Mycobacterium smegmatis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Leuconostoc gasicomitatum
Isoptericola variabilis,Kineococcus radiotolerans
Leuconostoc gelidum,Mycobacterium kansasii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Methylobacterium radiotolerans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Sanguibacter keddieii
Enterococcus faecalis,Magnetospirillum magneticum,Tetragenococcus halophilus
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfurispirillum indicum,Mycobacterium avium,Xylanimonas cellulosilytica,Xylella fastidiosa
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Eggerthella sp. YY7918,Mycobacterium yongonense,Syntrophobotulus glycolicus
Acetobacterium woodii,Methylobacterium sp. 4-46
Clavibacter michiganensis,Desulfocapsa sulfexigens,Polymorphum gilvum
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus rhamnosus,Magnetospirillum gryphiswaldense,[Cellvibrio] gilvus
Methylobacterium nodulans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Clostridium sp. BNL1100,Mesorhizobium loti,Staphylococcus carnosus
Hyphomicrobium nitrativorans,Lactobacillus brevis,Lactobacillus gasseri,Pseudomonas sp. TKP
Lactobacillus ruminis,Mesorhizobium opportunistum
Ethanoligenens harbinense,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
[Mannheimia] succiniciproducens
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Chelativorans sp. BNC1,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Acidiphilium multivorum
Arthrobacter arilaitensis,Clostridium novyi,Haliangium ochraceum,Ochrobactrum anthropi,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Acidiphilium cryptum,Ruminococcus champanellensis
Clostridium perfringens
Arcanobacterium haemolyticum,Butyrivibrio proteoclasticus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus buchneri,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Kytococcus sedentarius,Stenotrophomonas maltophilia
Rhizobium etli
Clostridium saccharobutylicum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Ruminococcus albus
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Arthrobacter sp. FB24,Lactobacillus fermentum,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Micrococcus luteus
Asticcacaulis excentricus
Propionibacterium avidum
Agrobacterium vitis
Brachybacterium faecium,Sinorhizobium medicae
Pediococcus claussenii,Renibacterium salmoninarum
Pediococcus pentosaceus
Yersinia enterocolitica
Sinorhizobium meliloti
