Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Lactococcus lactis
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi,Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans,Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Geobacter sp. M18
Bacillus sp. JS
Magnetococcus marinus
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfarculus baarsii
Bacillus licheniformis
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio magneticus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus dysgalactiae
Staphylococcus warneri
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Simiduia agarivorans
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Clostridium perfringens
Streptococcus suis
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus hirae
Desulfococcus oleovorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas fluorescens
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans,Legionella pneumophila,Marinomonas posidonica
Pseudomonas putida
Xylella fastidiosa
Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas sp. VLB120
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas monteilii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum
Chlorobaculum parvum
Clostridium botulinum,Streptococcus equi
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus oremlandii,Corallococcus coralloides
Prosthecochloris aestuarii
Herminiimonas arsenicoxydans,Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium phaeovibrioides
Hahella chejuensis,Pseudomonas mendocina
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas fulva
Desulfobacterium autotrophicum,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas mediterranea
Legionella longbeachae
Chromobacterium violaceum,Desulfobacca acetoxidans
Halorhodospira halophila
Desulfotomaculum gibsoniae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Collimonas fungivorans,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter oleivorans,Myxococcus fulvus,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfatibacillum alkenivorans
Azospira oryzae
Acidobacterium capsulatum,Stigmatella aurantiaca
Alteromonas macleodii,Myxococcus xanthus,Saccharophagus degradans,Thiocystis violascens
Shewanella violacea,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus stipitatus,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfobacula toluolica
Xanthomonas alfalfae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Glaciecola nitratireducens,Nitrosococcus watsonii,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Vibrio cholerae
Clostridium autoethanogenum,Marinobacter adhaerens
Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas euvesicatoria
Flavobacterium columnare
Desulfotomaculum carboxydivorans,Pelodictyon luteolum
Ferrimonas balearica,Oceanimonas sp. GK1
Clostridium ljungdahlii,Methylococcus capsulatus
Candidatus Nitrospira defluvii
Azotobacter vinelandii,Kangiella koreensis,Photorhabdus luminescens,Spiroplasma taiwanense
Shewanella denitrificans
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella woodyi
Shewanella oneidensis
Nitrosococcus halophilus
Aeromonas hydrophila,Photobacterium profundum,Spiroplasma diminutum
Flavobacterium johnsoniae,Mycoplasma fermentans
Leptospirillum ferrooxidans
Flavobacterium branchiophilum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter sp. ADP1,Methylophaga frappieri,Spiroplasma chrysopicola
Mesoplasma florum
Allochromatium vinosum,Chlorobium phaeobacteroides,Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma syrphidicola
Shewanella sediminis
Shewanella pealeana
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella halifaxensis,Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida,Shewanella loihica
Pseudoalteromonas atlantica
Providencia stuartii,Shewanella sp. MR-4,Vibrio furnissii
Buchnera aphidicola,Shewanella piezotolerans
Spiroplasma apis
Glaciecola psychrophila,Shewanella sp. MR-7
Azoarcus sp. KH32C,Deinococcus deserti
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Riesia pediculicola,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella frigidimarina,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Moranella endobia
Yersinia pestis
Enterobacter lignolyticus
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pseudotuberculosis
Paludibacter propionicigenes
Granulicella tundricola
Aliivibrio fischeri,Moraxella catarrhalis
Mycoplasma agalactiae
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Babela massiliensis
Serratia proteamaculans
Pectobacterium atrosepticum,Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella ictaluri,Mycoplasma bovis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Ignavibacterium album
Escherichia coli,Prochlorococcus marinus,Shimwellia blattae
Onion yellows phytoplasma
Conexibacter woesei,Halomonas elongata
Roseburia hominis,Salmonella enterica
Citrobacter rodentium,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii
Deinococcus proteolyticus,Edwardsiella piscicida,Serratia liquefaciens
Cronobacter sakazakii,Mahella australiensis,Mycoplasma mycoides
Morganella morganii,Shigella flexneri
Mycoplasma leachii,Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Mycoplasma crocodyli,Rahnella aquatilis,Serratia marcescens
Dickeya zeae,Shigella boydii
Edwardsiella tarda,Enterobacter cloacae,Shigella dysenteriae
Deinococcus gobiensis,Mycoplasma capricolum
Rahnella sp. Y9602
Raoultella ornithinolytica
Syntrophomonas wolfei,Treponema azotonutricium
Citrobacter koseri,Cronobacter turicensis,Pectobacterium wasabiae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Klebsiella oxytoca
Pantoea vagans
Acaryochloris marina
Enterobacter sp. R4-368,Plautia stali symbiont
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium sp. SCC3193
Sebaldella termitidis
Truepera radiovictrix
Pantoea ananatis
Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes
Erwinia billingiae
Sphaerochaeta pleomorpha
Echinicola vietnamensis,Geitlerinema sp. PCC 7407
Pectobacterium carotovorum,Serratia symbiotica
Erwinia tasmaniensis,Pantoea sp. At-9b,Synechocystis sp. PCC 6803
Cyclobacterium marinum
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Prevotella melaninogenica
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Rickettsia amblyommii,Caulobacter vibrioides
Parabacteroides distasonis,Rhodopseudomonas palustris
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Candidatus Midichloria mitochondrii,Clostridium sp. SY8519,Rhodospirillum rubrum
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Puniceispirillum marinum,Nostoc punctiforme
alpha proteobacterium HIMB59
Acidimicrobium ferrooxidans,Fusobacterium nucleatum
Advenella kashmirensis,Maricaulis maris
Bdellovibrio exovorus
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Adlercreutzia equolifaciens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium fabrum,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Asticcacaulis excentricus
Terriglobus roseus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium tropici
Liberibacter crescens
Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Ehrlichia muris
Acetobacter pasteurianus,Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia ruminantium,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Methylocystis sp. SC2,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Beijerinckia indica
Agrobacterium vitis,Polymorphum gilvum
Azospirillum lipoferum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Agrobacterium tumefaciens
Brucella ceti,Magnetospirillum magneticum
Anaplasma marginale,Candidatus Liberibacter solanacearum,Prevotella denticola,Tistrella mobilis
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Komagataeibacter medellinensis,Wolbachia sp. wRi
Bartonella tribocorum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium leguminosarum
Sphingobium sp. SYK-6,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Acidiphilium multivorum,Anaplasma centrale,Hirschia baltica,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium cryptum,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter capsulatus,Sinorhizobium medicae
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium meliloti
Micavibrio aeruginosavorus,Terriglobus saanensis
Erythrobacter litoralis
Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella vinsonii,Paracoccus aminophilus
Bartonella grahamii
Bartonella australis,Ehrlichia canis,Jannaschia sp. CCS1,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella henselae,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella bacilliformis,Desulfocapsa sulfexigens
Sphingobium japonicum
Bartonella quintana
Gluconobacter oxydans,Methylobacterium sp. 4-46,Parvibaculum lavamentivorans,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Bdellovibrio bacteriovorus,Octadecabacter antarcticus,Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium ciceri
Microbacterium testaceum
Mesorhizobium australicum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Candidatus Solibacter usitatus,Octadecabacter arcticus
Granulibacter bethesdensis
Leifsonia xyli,Neorickettsia risticii,Rhodobacter sphaeroides
Methylocella silvestris
Dinoroseobacter shibae
Neorickettsia sennetsu
Ruegeria pomeroyi
Haliangium ochraceum,Roseobacter denitrificans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Taylorella equigenitalis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Gloeobacter kilaueensis
Parvularcula bermudensis
Oscillatoria acuminata
Gloeobacter violaceus,Roseobacter litoralis
Arthrobacter arilaitensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Ruminococcus albus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Anabaena sp. 90,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
alpha proteobacterium HIMB5
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermincola potens
Candidatus Pelagibacter ubique,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermosynechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Anabaena variabilis,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Crinalium epipsammum
Trichormus azollae
Anabaena cylindrica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Mycoplasma cynos
Synechococcus sp. PCC 7002
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Yersinia enterocolitica
