Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Ochrobactrum anthropi
Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella ceti,Brucella microti
Brucella ovis
Brucella abortus,Brucella melitensis
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Parvibaculum lavamentivorans
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. S23321
Pelagibacterium halotolerans
Polymorphum gilvum
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylocystis sp. SC2
Rhodospirillum centenum
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium sp. H13-3
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium sp. 4-46
Sphingomonas sp. MM-1
Sinorhizobium meliloti
Methylobacterium populi
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum photometricum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Zymomonas mobilis
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Sphingobium japonicum
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium tumefaciens
Methylobacterium nodulans
Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum
Bartonella australis
Hyphomicrobium denitrificans
Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum
Hyphomicrobium sp. MC1
Bartonella henselae
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Agrobacterium vitis
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Paracoccus denitrificans
Methylocella silvestris
Liberibacter crescens
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Azospirillum lipoferum
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Beijerinckia indica
Maricaulis maris,Tistrella mobilis
Rhodomicrobium vannielii
Phenylobacterium zucineum
Rhodobacter sphaeroides
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum magneticum
Brevundimonas subvibrioides
Caulobacter segnis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Hirschia baltica
Caulobacter vibrioides
Azospirillum brasilense,Komagataeibacter medellinensis
Leisingera methylohalidivorans
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Hyphomonas neptunium
Gluconobacter oxydans
Granulibacter bethesdensis
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Sphingopyxis alaskensis
Roseobacter denitrificans
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium sp. PP1Y,Roseobacter litoralis,Sphingomonas wittichii
Paracoccus aminophilus
Sphingobium sp. SYK-6
Micavibrio aeruginosavorus
Erythrobacter litoralis
Rickettsia bellii
Octadecabacter arcticus
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia conorii
Rickettsia slovaca
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia australis
Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Rickettsia montanensis
Burkholderia gladioli
Rickettsia felis
Rickettsia akari
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia ambifaria
Candidatus Pelagibacter ubique
Jannaschia sp. CCS1,alpha proteobacterium HIMB5
Pseudoxanthomonas spadix
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Candidatus Midichloria mitochondrii,Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma phagocytophilum
Ketogulonicigenium vulgare,Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Ruegeria sp. TM1040
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudomonas stutzeri
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Allochromatium vinosum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas putida
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Geobacter sp. M18
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thiocystis violascens
Halorhodospira halophila
Syntrophus aciditrophicus
Pandoraea pnomenusa
Bordetella bronchiseptica
Geobacter sp. M21
Pseudomonas fulva
Geobacter bemidjiensis
Octadecabacter antarcticus
Thauera sp. MZ1T
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosomonas eutropha
Methylococcus capsulatus,Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72
Acidovorax ebreus
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidovorax sp. JS42,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia glumae,Tolumonas auensis
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Stenotrophomonas maltophilia
Azotobacter vinelandii
Azoarcus sp. KH32C
Bordetella avium
Acidithiobacillus caldus
Sorangium cellulosum
Ralstonia solanacearum
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis,Pelobacter carbinolicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia mallei
Magnetococcus marinus,Nocardioides sp. JS614
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Chromobacterium violaceum
Candidatus Solibacter usitatus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter sulfurreducens
Cupriavidus taiwanensis
Frankia sp. CcI3
Burkholderia vietnamiensis,Spiribacter salinus,Xanthomonas oryzae
Burkholderia sp. KJ006
Xanthomonas albilineans
Acidovorax citrulli
Escherichia coli
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudomonas savastanoi
Kribbella flavida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Variovorax paradoxus
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Symbiobacterium thermophilum
Hahella chejuensis
Cupriavidus necator
Cellvibrio japonicus
Leptothrix cholodnii,Rubrivivax gelatinosus
Saccharophagus degradans
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Ramlibacter tataouinensis
Geobacter uraniireducens,Nitrosococcus halophilus
Methylomicrobium alcaliphilum,Stigmatella aurantiaca
Geobacter daltonii
Nitrosococcus oceani,Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas sp. TKP
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia lata,Nitrosococcus watsonii
Methylomonas methanica,Methylophaga frappieri,Pseudomonas sp. UW4,Ralstonia pickettii
Bdellovibrio exovorus
Halomonas elongata
Pseudomonas entomophila
Desulfohalobium retbaense,Marinobacter adhaerens,Methylibium petroleiphilum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacter metallireducens,gamma proteobacterium HdN1
Cupriavidus pinatubonensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas mendocina,Teredinibacter turnerae
Acidovorax avenae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thalassolituus oleivorans
Halothiobacillus neapolitanus,Pelobacter propionicus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Advenella kashmirensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter baumannii
Kangiella koreensis
Desulfocapsa sulfexigens,Marinobacter sp. BSs20148,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. YI23,Legionella longbeachae,Marinomonas posidonica,Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia phytofirmans
Frateuria aurantia
Marinomonas mediterranea
Desulfobulbus propionicus,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiomicrospira crunogena
Shewanella halifaxensis
Legionella pneumophila
Serratia marcescens,Xylella fastidiosa
Acetobacterium woodii,Bordetella petrii,Desulfovibrio vulgaris,Geobacter lovleyi,Mycobacterium rhodesiae
Desulfomicrobium baculatum
Alkaliphilus oremlandii,Gemmatimonas aurantiaca
Shewanella pealeana
Amycolatopsis mediterranei,Desulfotalea psychrophila,Shewanella piezotolerans
Geobacillus thermoleovorans,Ruminiclostridium thermocellum,Taylorella equigenitalis
Saccharothrix espanaensis
Desulfovibrio magneticus,Geobacillus sp. C56-T3,Shewanella woodyi
Acinetobacter oleivorans,[Clostridium] stercorarium
Acinetobacter calcoaceticus,Dechloromonas aromatica
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfovibrio desulfuricans,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter sp. ADP1,Nocardiopsis dassonvillei,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7
Nitrosospira multiformis,Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Acidithiobacillus ferrivorans,Azospira oryzae,Geobacillus kaustophilus,Sulfuricella denitrificans
Streptomyces scabiei,[Clostridium] clariflavum
Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1,Thermomonospora curvata
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacillus pumilus,Geobacillus thermoglucosidasius,Idiomarina loihiensis
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Bacillus infantis,Lysinibacillus sphaericus,Shewanella violacea
Kitasatospora setae
Bacillus megaterium,Shewanella oneidensis
Actinoplanes missouriensis,Desulfurispirillum indicum,Geobacillus thermodenitrificans
Amycolatopsis orientalis,Shewanella frigidimarina,Shewanella sediminis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Anoxybacillus flavithermus,Eubacterium rectale,Halobacillus halophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Corynebacterium efficiens
Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio aespoeensis,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio africanus
Bacillus sp. JS,Brevibacillus brevis,Eubacterium limosum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus pseudintermedius,Syntrophobacter fumaroxidans
Cupriavidus metallidurans,Exiguobacterium sp. AT1b,Francisella tularensis,Peptoclostridium difficile
Paenibacillus polymyxa
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Paenibacillus terrae,[Clostridium] sticklandii
Desulfobacca acetoxidans,Solibacillus silvestris
Dickeya dadantii,Paenibacillus larvae,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum gibsoniae,Francisella philomiragia,Verrucosispora maris,Yersinia enterocolitica
Corynebacterium urealyticum,Exiguobacterium antarcticum,Francisella sp. TX077308,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Bacillus cellulosilyticus,Clostridiales genomosp. BVAB3
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus sp. JDR-2,Photorhabdus asymbiotica,Xenorhabdus bovienii
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus,Nitrosomonas sp. AL212,Streptomyces hygroscopicus
Cronobacter sakazakii,Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus delbrueckii,Vibrio nigripulchritudo
Pusillimonas sp. T7-7,Staphylococcus haemolyticus
Acidovorax sp. KKS102,Francisella noatunensis,Psychromonas ingrahamii,Sodalis glossinidius
Alteromonas macleodii,Haliangium ochraceum,Pectobacterium atrosepticum,Plautia stali symbiont,Staphylococcus lugdunensis,Thermobifida fusca
Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella denitrificans
Actinoplanes sp. SE50/110,Alteromonas sp. SN2,Natranaerobius thermophilus,Sanguibacter keddieii
Dichelobacter nodosus,Streptomyces coelicolor
Corallococcus coralloides,Ferrimonas balearica,Myxococcus fulvus
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium variabile,Salmonella enterica,Streptomyces collinus
Corynebacterium kroppenstedtii,Kineococcus radiotolerans,Micromonospora aurantiaca,Nitratifractor salsuginis,Streptomyces venezuelae
Gordonia bronchialis,Oceanobacillus iheyensis,Streptosporangium roseum
Micromonospora sp. L5,Myxococcus stipitatus,[Eubacterium] eligens,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus faecalis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Photobacterium profundum
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfovibrio salexigens,Dickeya zeae,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Saccharomonospora viridis,Streptomyces davawensis,Vibrio cholerae
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium jeikeium,Enterobacter lignolyticus,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium callunae,Paenibacillus sp. Y412MC10,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio vulnificus
Intrasporangium calvum,Laribacter hongkongensis,Nocardiopsis alba
Amycolicicoccus subflavus,Listeria ivanovii,Proteus mirabilis,Ruminococcus champanellensis
Gloeobacter violaceus
Actinoplanes friuliensis,Staphylococcus aureus,Thermobispora bispora
Desulfosporosinus acidiphilus,Myxococcus xanthus,Vibrio parahaemolyticus
Corynebacterium terpenotabidum,Lactococcus lactis,Mycobacterium neoaurum
Carnobacterium sp. WN1359,Corynebacterium halotolerans,Saccharopolyspora erythraea,Synechococcus elongatus,Vibrio furnissii,Vibrio sp. Ex25
Lactobacillus ruminis,Streptomyces violaceusniger,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Nitrosomonas europaea
Anaerococcus prevotii,Vibrio sp. EJY3
Aliivibrio fischeri,Micrococcus luteus
Stackebrandtia nassauensis,Vibrio anguillarum,[Clostridium] cellulolyticum
Aliivibrio salmonicida,Vibrio tasmaniensis
Corynebacterium diphtheriae,Lactobacillus sakei
