Gluconobacter oxydans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Paracoccus denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum brasilense
Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Maricaulis maris
Caulobacter vibrioides,Starkeya novella
Phenylobacterium zucineum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Caulobacter segnis
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium populi
Caulobacter sp. K31
Chelativorans sp. BNC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pelagibacterium halotolerans
Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium radiotolerans
Polymorphum gilvum
Methylobacterium extorquens,Methylocystis sp. SC2
Micavibrio aeruginosavorus
Rhizobium etli
Bartonella tribocorum,Brevundimonas subvibrioides
Novosphingobium aromaticivorans
Methylocella silvestris
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Sphingomonas sp. MM-1
Brucella abortus
Rhodopseudomonas palustris
Brucella canis,Brucella suis,Erythrobacter litoralis
Sinorhizobium meliloti
Asticcacaulis excentricus
Brucella microti
Sinorhizobium medicae,Sphingobium japonicum
Rhizobium sp. IRBG74
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium fabrum,Sinorhizobium fredii
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas wittichii
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium nodulans
Nitrobacter winogradskyi
Rhizobium tropici,Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium tumefaciens,Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321,Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium sp. 4-46,Nitrobacter hamburgensis
Rickettsia bellii
Oligotropha carboxidovorans
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis,Candidatus Rickettsia amblyommii,Hyphomicrobium nitrativorans
Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia montanensis
Agrobacterium vitis
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Bartonella bacilliformis
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Rickettsia typhi
Bartonella henselae
Rickettsia rhipicephali
Liberibacter crescens
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia peacockii
Bartonella grahamii,Mesorhizobium loti,Zymomonas mobilis
Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter asiaticus
Mesorhizobium ciceri
Rickettsia prowazekii
Mesorhizobium australicum,Rickettsia canadensis
Rickettsia felis
Mesorhizobium opportunistum
Phaeobacter inhibens
Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia australis
Rickettsia akari
Hyphomonas neptunium
Candidatus Midichloria mitochondrii,Dinoroseobacter shibae
Candidatus Liberibacter americanus
Hyphomicrobium denitrificans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Leisingera methylohalidivorans
Hirschia baltica
Hyphomicrobium sp. MC1
Roseobacter litoralis
alpha proteobacterium HIMB59
Roseobacter denitrificans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia sennetsu
Ralstonia pickettii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Burkholderia thailandensis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris,Ehrlichia ruminantium
Burkholderia pseudomallei
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas stutzeri
Aeromonas hydrophila
Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus aminophilus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Parvularcula bermudensis
Frateuria aurantia
Ruegeria pomeroyi
Octadecabacter arcticus
Rhodobacter capsulatus
Octadecabacter antarcticus,Ruegeria sp. TM1040
Jannaschia sp. CCS1
Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus caldus,Magnetococcus marinus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Gemmatimonas aurantiaca
Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Verminephrobacter eiseniae
Methylococcus capsulatus
Halorhodospira halophila,Nitrosococcus watsonii,gamma proteobacterium HdN1
Gloeobacter kilaueensis
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas aeruginosa
Rhodanobacter denitrificans
Kangiella koreensis
Burkholderia glumae
Nitrosococcus halophilus
Nitrosospira multiformis
Desulfovibrio piezophilus
Alcanivorax dieselolei
Allochromatium vinosum
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter salinus
Pseudomonas brassicacearum
Legionella longbeachae,Methylomicrobium alcaliphilum,Saccharophagus degradans
Moraxella catarrhalis
Pseudomonas putida
Pseudomonas denitrificans
Halothiobacillus neapolitanus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Legionella pneumophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter metallireducens,Xylella fastidiosa
Gloeobacter violaceus,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Thiocystis violascens
Azotobacter vinelandii
Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Burkholderia gladioli,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas monteilii
Geobacter daltonii,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fulva
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Hahella chejuensis
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas poae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Marinomonas posidonica
Azoarcus sp. KH32C,Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia sp. YI23
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Thalassolituus oleivorans
Cellvibrio japonicus
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Chromobacterium violaceum,Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter calcoaceticus,Pelobacter propionicus
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Geobacter sp. M18,Marinobacter adhaerens,Sideroxydans lithotrophicus
Geobacter lovleyi
Aromatoleum aromaticum,Neisseria meningitidis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acinetobacter baumannii
Desulfobulbus propionicus,Dichelobacter nodosus,Methylotenera mobilis
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Syntrophus aciditrophicus
Bdellovibrio exovorus
Laribacter hongkongensis
Neisseria lactamica
Gallionella capsiferriformans,Tolumonas auensis
Desulfocapsa sulfexigens
Idiomarina loihiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Shewanella woodyi
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfatibacillum alkenivorans,Leptothrix cholodnii,Thauera sp. MZ1T
Desulfobacca acetoxidans,Desulfohalobium retbaense,Sorangium cellulosum
Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia multivorans,Desulfomonile tiedjei,Photorhabdus luminescens
Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia ambifaria,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia mallei,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia lata
Azospira oryzae,Burkholderia cepacia,Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille,Natranaerobius thermophilus,Shewanella halifaxensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus,Methylibium petroleiphilum
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Burkholderia vietnamiensis,Ruminococcus champanellensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Teredinibacter turnerae
Burkholderia sp. KJ006,Cupriavidus taiwanensis,Eubacterium limosum,Polaromonas sp. JS666,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidimicrobium ferrooxidans,Cronobacter sakazakii,Shewanella loihica
Frankia sp. EuI1c,Halomonas elongata,Pantoea vagans,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella piezotolerans,Sulfuricella denitrificans
Acidovorax sp. KKS102,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia solanacearum,Shewanella pealeana
Burkholderia phytofirmans,Clostridium tetani,Herbaspirillum seropedicae,Morganella morganii,Pantoea ananatis,Rhodoferax ferrireducens
Comamonas testosteroni,Desulfarculus baarsii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Xenorhabdus bovienii
Citrobacter rodentium,Cupriavidus necator,[Clostridium] clariflavum,[Clostridium] saccharolyticum
Alteromonas macleodii,Clostridium sp. BNL1100,Nakamurella multipartita
Nitrosomonas europaea,Shewanella amazonensis
Desulfovibrio alaskensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. PCC 6312,Variovorax paradoxus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae
Halyomorpha halys symbiont,Providencia stuartii,Salmonella enterica
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfotalea psychrophila,Proteus mirabilis,Streptococcus suis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Streptococcus mitis
Burkholderia sp. CCGE1003,Collimonas fungivorans,Leptospirillum ferrooxidans,Psychromonas ingrahamii
Amycolatopsis orientalis,Burkholderia phymatum,Paenibacillus mucilaginosus
Nitrosomonas eutropha,Oceanimonas sp. GK1
Amycolatopsis mediterranei,Psychromonas sp. CNPT3
Cupriavidus pinatubonensis,Polaromonas naphthalenivorans
Lawsonia intracellularis
Clostridium pasteurianum,Dechloromonas aromatica,Paenibacillus polymyxa
Burkholderia sp. RPE64,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Serratia marcescens,Serratia plymuthica,Streptococcus macedonicus,Thiomicrospira crunogena
Desulfovibrio vulgaris
Saccharothrix espanaensis,Streptococcus sp. I-P16
Enterobacter cloacae,Haemophilus parainfluenzae,Lactobacillus delbrueckii,Tsukamurella paurometabola,[Clostridium] cellulolyticum
Blastococcus saxobsidens,Desulfomicrobium baculatum,Frankia sp. EAN1pec,Glaciecola psychrophila,Melissococcus plutonius,Streptococcus oralis
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus sanguinis
Ramlibacter tataouinensis,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus anginosus,Vibrio parahaemolyticus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus intermedius,Streptococcus lutetiensis
Alkaliphilus oremlandii,Desulfobacula toluolica,Streptococcus infantarius,Streptococcus sp. I-G2
Desulfovibrio magneticus,Streptococcus equi,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bordetella petrii,Candidatus Moranella endobia,Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus constellatus,Streptococcus gallolyticus
Haemophilus influenzae
Enterobacter lignolyticus,Verrucosispora maris,Vibrio alginolyticus,Vibrio vulnificus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Streptococcus parauberis,Thermobispora bispora,Vibrio anguillarum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Kyrpidia tusciae,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes missouriensis,Clostridium novyi,Methylotenera versatilis,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus pasteurianus,Trichodesmium erythraeum
Advenella kashmirensis,Bordetella pertussis,Corynebacterium variabile,Vibrio furnissii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Streptococcus gordonii,Vibrio sp. EJY3
Acaryochloris marina,Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfovibrio desulfuricans,Streptosporangium roseum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Rhodococcus pyridinivorans,Streptococcus pyogenes
Actinoplanes sp. SE50/110,Paenibacillus sp. Y412MC10
Corynebacterium terpenotabidum,Modestobacter marinus,Salinispora arenicola
Bordetella avium,Desulfovibrio salexigens,Selenomonas ruminantium
Peptoclostridium difficile,Salinispora tropica,Vibrio tasmaniensis
Lactobacillus helveticus,Myxococcus fulvus,Paenibacillus terrae
Corynebacterium resistens,Myxococcus xanthus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Corallococcus coralloides,Leifsonia xyli,Oscillibacter valericigenes,Saccharomonospora viridis,Thermodesulfatator indicus
Corynebacterium kroppenstedtii,Myxococcus stipitatus,Vibrio cholerae
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida,Lactobacillus fermentum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Halobacillus halophilus
Corynebacterium halotolerans,Propionibacterium avidum,Pusillimonas sp. T7-7,Stackebrandtia nassauensis
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum
Beutenbergia cavernae,Desulfovibrio aespoeensis,Helicobacter hepaticus,Propionibacterium acnes,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium diphtheriae,Hippea maritima
