Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacula toluolica
Desulfarculus baarsii
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Desulfomonile tiedjei
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio alaskensis
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio africanus
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Sorangium cellulosum
Desulfovibrio piezophilus
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Candidatus Nitrospira defluvii
Myxococcus fulvus
Calditerrivibrio nitroreducens
Lawsonia intracellularis
Myxococcus stipitatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacillus thermodenitrificans
Moorella thermoacetica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus sp. P1
Anoxybacillus flavithermus,Cycloclasticus zancles
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus infantis,Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus atrophaeus,Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bdellovibrio bacteriovorus
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. GHH01
Methylomonas methanica,Thioflavicoccus mobilis
Magnetococcus marinus
Allochromatium vinosum,Bacillus licheniformis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii,Paenibacillus terrae
Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Alkaliphilus oremlandii,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Paenibacillus mucilaginosus
Halorhodospira halophila
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus sp. JF8
Bdellovibrio exovorus
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Pseudomonas protegens
Bacillus megaterium,Spiribacter salinus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thermobacillus composti
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae,Vibrio tasmaniensis
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas brassicacearum
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens
Desulfurispirillum indicum,Hippea maritima,Pseudomonas putida
Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium novyi,Desulfosporosinus acidiphilus,Idiomarina loihiensis,Leptospirillum ferriphilum
Pseudomonas sp. TKP
Kangiella koreensis,[Bacillus] selenitireducens
Vibrio sp. EJY3
Methylophaga frappieri
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum gibsoniae
Pseudomonas fulva
Oceanobacillus iheyensis
Legionella longbeachae,Vibrio sp. Ex25
Thermodesulfatator indicus,Vibrio parahaemolyticus
Legionella pneumophila
Exiguobacterium antarcticum,Raoultella ornithinolytica,Staphylococcus aureus
Acinetobacter baumannii,Laribacter hongkongensis,Thiocystis violascens
Simiduia agarivorans,Thermobispora bispora,Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Pseudomonas aeruginosa,Vibrio alginolyticus
Exiguobacterium sibiricum,Shewanella sp. MR-7
Nitrosococcus halophilus,Shewanella sp. MR-4
Alcanivorax dieselolei,Halobacillus halophilus,Pseudomonas denitrificans,Shewanella putrefaciens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfosporosinus orientis,Hahella chejuensis,Shewanella sp. ANA-3
Desulfitobacterium hafniense,Shewanella oneidensis
Desulfosporosinus meridiei
Aliivibrio fischeri,Atopobium parvulum,Shewanella sp. W3-18-1,Syntrophomonas wolfei
Paenibacillus larvae,Shewanella frigidimarina
Dickeya dadantii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Bacillus coagulans
Shewanella denitrificans,Thalassolituus oleivorans
Ferrimonas balearica
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas sp. MWYL1
Chromohalobacter salexigens,Dickeya zeae,Macrococcus caseolyticus,Vibrio furnissii
Aliivibrio salmonicida,Staphylococcus epidermidis,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter sp. ADP1,Oceanimonas sp. GK1,Saccharophagus degradans
Klebsiella pneumoniae
Marinomonas posidonica,Pantoea sp. At-9b
Exiguobacterium sp. MH3,Klebsiella variicola
Carnobacterium sp. WN1359,Erwinia billingiae,Halanaerobium praevalens,Vibrio vulnificus
Brevibacillus brevis
Shimwellia blattae
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus,Shewanella loihica,Thermodesulfobium narugense
Eggerthella sp. YY7918,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter calcoaceticus
Cellvibrio japonicus,Citrobacter koseri,Clostridium botulinum,Lysinibacillus sphaericus
Acidithiobacillus caldus,Enterobacter sp. R4-368,Providencia stuartii
Shewanella woodyi
Marinobacter adhaerens,Pantoea ananatis
Enterobacter aerogenes,Spirochaeta smaragdinae
Exiguobacterium sp. AT1b,Peptoclostridium difficile,Photorhabdus luminescens,Staphylococcus haemolyticus
Azotobacter vinelandii,Carnobacterium sp. 17-4,Chromobacterium violaceum
Vibrio anguillarum
Pantoea vagans,Psychromonas ingrahamii,Serratia marcescens
Conexibacter woesei,Escherichia coli,Staphylococcus lugdunensis
Halomonas elongata,Klebsiella oxytoca,Neisseria lactamica,Proteus mirabilis,Shewanella sediminis,Yersinia pseudotuberculosis
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella amazonensis,Staphylococcus saprophyticus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Solibacillus silvestris
Carboxydothermus hydrogenoformans
Dechloromonas aromatica,Salmonella enterica
Shewanella baltica,Shewanella violacea
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosospira multiformis
Bacteriovorax marinus,Citrobacter rodentium,Neisseria meningitidis,Plautia stali symbiont,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Acetohalobium arabaticum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Francisella sp. TX077308,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Shigella flexneri
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter sp. BSs20148
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Shewanella piezotolerans
Azospira oryzae,Spirochaeta thermophila
Francisella tularensis,Leptothrix cholodnii,Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Xanthomonas fuscans
Shewanella halifaxensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella pealeana
Burkholderia lata,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoalteromonas haloplanktis,Sideroxydans lithotrophicus
Alteromonas macleodii,Francisella noatunensis
Clostridium tetani,Glaciecola psychrophila
Listeria monocytogenes
Listeria innocua,Listeria ivanovii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Heliobacterium modesticaldum
Bordetella petrii,Burkholderia ambifaria
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Francisella philomiragia,Pediococcus pentosaceus
Burkholderia vietnamiensis,Listeria seeligeri
Listeria welshimeri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Achromobacter xylosoxidans,Amphibacillus xylanus,Burkholderia cenocepacia
Gallionella capsiferriformans,Psychrobacter arcticus
Lactobacillus delbrueckii
Herbaspirillum seropedicae
Clostridium perfringens,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Pusillimonas sp. T7-7
Collimonas fungivorans,Dichelobacter nodosus,Glaciecola nitratireducens
Burkholderia phytofirmans,Xylella fastidiosa
Burkholderia sp. YI23,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus ruminis,Xanthomonas albilineans
Candidatus Ruthia magnifica,Pandoraea pnomenusa
Thermovirga lienii
Bordetella avium
Burkholderia pseudomallei,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Nitrosomonas europaea
Burkholderia xenovorans,Eggerthella lenta,Enterococcus faecium
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia sp. CCGE1001,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia mallei,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia sp. CCGE1003,Enterococcus casseliflavus
Gottschalkia acidurici
Bordetella bronchiseptica,Enterococcus mundtii
Bordetella parapertussis,Enterococcus hirae,Nitratifractor salsuginis
Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella pertussis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Colwellia psychrerythraea,Desulfocapsa sulfexigens
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus rhamnosus
Acidovorax sp. KKS102,Lactobacillus sakei,Moraxella catarrhalis
Lactobacillus plantarum,Sulfuricella denitrificans
Wigglesworthia glossinidia
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Burkholderia rhizoxinica,Clostridium beijerinckii,Mannheimia haemolytica
Advenella kashmirensis
Clostridium pasteurianum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Lactobacillus buchneri
Melissococcus plutonius
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus ducreyi
Alteromonas sp. SN2,Bibersteinia trehalosi
Lactobacillus brevis,Lactobacillus fermentum
Acetobacterium woodii,Lactobacillus sanfranciscensis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Nitratiruptor sp. SB155-2
Lactobacillus helveticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Lactobacillus reuteri
Spiroplasma diminutum
Halobacteroides halobius
Aerococcus urinae
Nautilia profundicola
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Cryptobacterium curtum
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus crispatus
Spiroplasma taiwanense
Anaerobaculum mobile
Lactococcus lactis
Thiobacillus denitrificans
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Acidaminococcus fermentans
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Parachlamydia acanthamoebae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Corallococcus coralloides
Desulfitobacterium dehalogenans
Novosphingobium aromaticivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Syntrophobotulus glycolicus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Coxiella burnetii
Erythrobacter litoralis
Rhodospirillum rubrum
Thermincola potens
Caulobacter sp. K31
Natranaerobius thermophilus
Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum photometricum
Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium tumefaciens,Chlorobium phaeobacteroides
Rhizobium tropici
Bartonella bacilliformis,Rhizobium etli
Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium fabrum,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium sp. H13-3
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfotomaculum kuznetsovii
Rhizobium sp. IRBG74
Prosthecochloris aestuarii
Pelotomaculum thermopropionicum,Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodomicrobium vannielii
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium japonicum,Candidatus Desulforudis audaxviator
Opitutus terrae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudoxanthomonas spadix
Bradyrhizobium sp. S23321
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Halanaerobium hydrogeniformans
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces hygroscopicus,[Clostridium] clariflavum
