Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus mitis
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Streptococcus anginosus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus oligofermentans
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Streptococcus intermedius
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Lactobacillus ruminis
Streptococcus oralis
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Filifactor alocis
Bacillus infantis,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus pasteurianus
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Streptococcus pseudopneumoniae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Aerococcus urinae
Lactobacillus salivarius
Clostridium botulinum
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus plantarum
Bacillus clausii,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus brevis
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis,Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii
Leuconostoc citreum
Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans,Heliobacterium modesticaldum
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum gibsoniae,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium ljungdahlii
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] stercorarium
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Fusobacterium nucleatum
Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Halothermothrix orenii
Eubacterium rectale
Halobacteroides halobius
Eubacterium limosum
Desulfohalobium retbaense,[Clostridium] clariflavum
Desulfococcus oleovorans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Leptotrichia buccalis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus intestini,Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. CC9311,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Koribacter versatilis,Candidatus Nitrospira defluvii,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermovirga lienii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis,Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus thermophilum,Spirochaeta africana
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena
Rubrobacter xylanophilus
Melioribacter roseus,Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Desulfovibrio africanus,Terriglobus saanensis
Methylomonas methanica
Leptospira interrogans
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfitobacterium dehalogenans,Simiduia agarivorans
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Pleurocapsa minor
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum reducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Campylobacter jejuni,Corallococcus coralloides,Syntrophobotulus glycolicus
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Myxococcus stipitatus
Xanthomonas campestris
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas fuscans
Myxococcus fulvus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Mobiluncus curtisii
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Flexistipes sinusarabici
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis,Kocuria rhizophila
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c,butyrate-producing bacterium SS3/4
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita,Streptomyces collinus
Frankia sp. CcI3,Intrasporangium calvum,Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya
Rothia dentocariosa
Streptomyces davawensis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis
Phenylobacterium zucineum
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica
Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Salinispora arenicola,Segniliparus rotundus
Coxiella burnetii
Thermomonospora curvata
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus pyridinivorans,Treponema succinifaciens
Verrucosispora maris
Agrobacterium vitis,Brachybacterium faecium,Pelagibacterium halotolerans
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis
Oscillibacter valericigenes
Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium ciceri,Sphingopyxis alaskensis
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium,Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium tropici,Sphingomonas wittichii
Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Rhodospirillum photometricum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
