Eggerthella lenta
Eggerthella sp. YY7918
Adlercreutzia equolifaciens
Slackia heliotrinireducens
Cryptobacterium curtum
Olsenella uli
Coriobacterium glomerans
Atopobium parvulum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Oscillibacter valericigenes
Rubrobacter xylanophilus
Faecalibacterium prausnitzii
Thermaerobacter marianensis
Kitasatospora setae
Acidimicrobium ferrooxidans
Symbiobacterium thermophilum
Saccharopolyspora erythraea
Isoptericola variabilis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans,Kocuria rhizophila
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Thermacetogenium phaeum
Pseudonocardia dioxanivorans
Brevibacillus brevis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Spirochaeta thermophila
Ammonifex degensii
Geobacillus sp. WCH70,Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii,Thermobacillus composti
Kyrpidia tusciae
Thermobispora bispora
Geobacillus sp. JF8
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacter metallireducens
Cellulomonas fimi
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Geobacillus thermodenitrificans,Moorella thermoacetica
Bacillus atrophaeus
Conexibacter woesei
Geobacter uraniireducens
Amycolatopsis mediterranei,Stackebrandtia nassauensis
Micrococcus luteus
Pelobacter carbinolicus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii
Bacillus cellulosilyticus
Desulfovibrio africanus
Bacillus halodurans,Kytococcus sedentarius
Bacillus pumilus,Beutenbergia cavernae
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptosporangium roseum
Geobacter sulfurreducens
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Thermovirga lienii
Bacillus infantis,Geobacter sp. M18
Heliobacterium modesticaldum,Pelobacter propionicus
Halobacillus halophilus
Geobacter sp. M21
Desulfobacca acetoxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Frankia sp. EAN1pec
Desulfitobacterium hafniense
Modestobacter marinus,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Frankia sp. EuI1c,Geobacter bemidjiensis
Clavibacter michiganensis
Blastococcus saxobsidens,Desulfovibrio magneticus,Microlunatus phosphovorus
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfomonile tiedjei,Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium antarcticum
Sphaerobacter thermophilus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Paenibacillus larvae,Paenibacillus terrae
Streptomyces cattleya
Verrucosispora maris
Catenulispora acidiphila
Desulfatibacillum alkenivorans,Streptomyces venezuelae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Paenibacillus polymyxa
Streptomyces griseus
Thermoanaerobacter italicus
Micromonospora aurantiaca,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio vulgaris
Micromonospora sp. L5,Streptomyces albus
Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces davawensis
Bacillus cytotoxicus,Mycobacterium chubuense
Kribbella flavida,Sphaerochaeta globosa
Desulfotomaculum gibsoniae
Halothermothrix orenii,Propionibacterium acidipropionici,Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter mathranii,Thermosediminibacter oceani
Rhodothermus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Haliangium ochraceum
Streptomyces fulvissimus
Ruminococcus champanellensis
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus hoagii,Staphylococcus carnosus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfomicrobium baculatum,Streptomyces violaceusniger
Macrococcus caseolyticus
Nocardia cyriacigeorgica,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Desulfovibrio alaskensis
Caldanaerobacter subterraneus,Deferribacter desulfuricans,Streptomyces scabiei
Bacillus weihenstephanensis
Lysinibacillus sphaericus,Sorangium cellulosum,Streptomyces bingchenggensis
Geodermatophilus obscurus
Frankia alni,Mycobacterium indicus pranii
Thermomonospora curvata
Syntrophobacter fumaroxidans
Actinoplanes sp. N902-109,Amphibacillus xylanus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycobacterium avium,Mycobacterium intracellulare
Sphaerochaeta coccoides
Lactobacillus ruminis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sphaerochaeta pleomorpha
Nocardiopsis dassonvillei
Desulfarculus baarsii,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium smegmatis,Thermovibrio ammonificans
Lactobacillus delbrueckii
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Frankia sp. CcI3,Listeria welshimeri
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Propionibacterium freudenreichii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Solibacillus silvestris
Caldilinea aerophila
Desulfosporosinus orientis
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor owensensis,Clostridium perfringens
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Dictyoglomus thermophilum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Alkaliphilus oremlandii,Brachybacterium faecium,Dictyoglomus turgidum
Nocardioides sp. JS614
Staphylococcus epidermidis
Aminobacterium colombiense,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Cellulomonas flavigena,Methylococcus capsulatus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfurispirillum indicum,Salinispora tropica,Staphylococcus aureus
Sanguibacter keddieii,Staphylococcus saprophyticus,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio aespoeensis,Salinispora arenicola
Alkaliphilus metalliredigens,Staphylococcus warneri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermoanaerobacter wiegelii
Staphylococcus haemolyticus,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium neoaurum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinoplanes missouriensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Lactobacillus reuteri,Streptomyces hygroscopicus
Desulfovibrio salexigens
Chromohalobacter salexigens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces coelicolor
Acidothermus cellulolyticus,Anaeromyxobacter sp. K,Staphylococcus pseudintermedius
Saccharothrix espanaensis
Hippea maritima,Selenomonas sputigena
Methylomonas methanica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Alkalilimnicola ehrlichii,Lactobacillus salivarius,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aerococcus urinae
Leifsonia xyli,Nocardia farcinica
Desulfovibrio piezophilus
Streptomyces collinus
Calditerrivibrio nitroreducens
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Nitrosococcus oceani
Lactobacillus fermentum
Actinoplanes sp. SE50/110,Actinosynnema mirum,Anaerolinea thermophila
Actinoplanes friuliensis,Nitrosococcus halophilus
gamma proteobacterium HdN1
Photorhabdus luminescens
Propionibacterium propionicum
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio hydrothermalis
Lactobacillus gasseri
Nocardiopsis alba
Xenorhabdus bovienii
Nitrosococcus watsonii
Leuconostoc citreum
Serratia proteamaculans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis,Tsukamurella paurometabola,Xenorhabdus nematophila
Truepera radiovictrix
Alcanivorax borkumensis,Halomonas elongata,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces sp. PAMC26508
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Thiocystis violascens
Azoarcus sp. BH72
Serratia plymuthica,Thauera sp. MZ1T
Aeromonas veronii,Mycobacterium yongonense,Serratia liquefaciens,Syntrophomonas wolfei
Acinetobacter sp. ADP1,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aeromonas hydrophila,Intrasporangium calvum
Nakamurella multipartita
Alcanivorax dieselolei
Saccharomonospora viridis,Shewanella sp. MR-7
Rahnella aquatilis
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia amylovora
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nautilia profundicola,Pantoea vagans,Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Rahnella sp. Y9602,Yersinia pestis
Aeromonas salmonicida,Azoarcus sp. KH32C,Azotobacter vinelandii,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella amazonensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermobifida fusca
Acinetobacter baumannii
Halothiobacillus neapolitanus,Weissella koreensis
Magnetococcus marinus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus suis,Xanthomonas albilineans
Shewanella putrefaciens
Erwinia billingiae
Pseudomonas savastanoi,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Pantoea sp. At-9b
Ferrimonas balearica,Marinithermus hydrothermalis,Mycobacterium gilvum,Tolumonas auensis
Gordonia bronchialis,Pantoea ananatis,Pseudomonas sp. TKP
Simiduia agarivorans,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Dickeya zeae,Fibrobacter succinogenes,Propionibacterium avidum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus gordonii
Azospira oryzae,Hahella chejuensis,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas poae
Cellvibrio japonicus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella oneidensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidaminococcus fermentans
Pseudomonas putida,Shewanella denitrificans,Thiomicrospira crunogena
Dickeya dadantii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella loihica
Pectobacterium atrosepticum,Rhodococcus opacus,Shewanella sediminis
Acinetobacter oleivorans,Photobacterium profundum,Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina,Shewanella piezotolerans
Corynebacterium halotolerans,Idiomarina loihiensis,Roseburia hominis
Arthrobacter chlorophenolicus,Bdellovibrio bacteriovorus,Frateuria aurantia,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas fulva,Shewanella halifaxensis
Pseudomonas monteilii,Shewanella woodyi,Streptococcus uberis,Thermus thermophilus
Acinetobacter calcoaceticus,Saccharophagus degradans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Shewanella pealeana,Xylella fastidiosa
Eubacterium rectale
Laribacter hongkongensis,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Nocardia brasiliensis
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio campbellii
Aliivibrio fischeri,Mycobacterium canettii,Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca,Teredinibacter turnerae
Kangiella koreensis,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Myxococcus xanthus
Pseudomonas protegens,Vibrio parahaemolyticus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia polyisoprenivorans
Rhodococcus jostii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Segniliparus rotundus
Glaciecola nitratireducens
Gordonia sp. KTR9,Shewanella violacea
Myxococcus stipitatus
Bifidobacterium asteroides
Marinomonas posidonica,Thalassolituus oleivorans
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium terpenotabidum,Microbacterium testaceum
Mycobacterium sp. JDM601
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium liflandii,Psychromonas ingrahamii
Methylomicrobium alcaliphilum
Marinomonas sp. MWYL1
Corallococcus coralloides
Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium urealyticum
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium variabile
Mycobacterium ulcerans
Renibacterium salmoninarum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Legionella pneumophila,Methylophaga frappieri,Mycobacterium abscessus
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium maris
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Tropheryma whipplei
Thermoanaerobacter brockii
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium resistens
Natranaerobius thermophilus
Alteromonas sp. SN2
Acaryochloris marina
Corynebacterium jeikeium
Thermincola potens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7822
Sulfobacillus acidophilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Tistrella mobilis
Gemmatimonas aurantiaca
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Cyanothece sp. PCC 7425,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Rhodospirillum centenum
Stanieria cyanosphaera
Thermosynechococcus elongatus
Pelotomaculum thermopropionicum
Meiothermus ruber
[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. PCC 6312
[Clostridium] saccharolyticum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Candidatus Solibacter usitatus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Mobiluncus curtisii
Thermodesulfatator indicus
Methylobacterium sp. 4-46
Lachnoclostridium phytofermentans,Microcystis aeruginosa
Candidatus Desulforudis audaxviator
Chelativorans sp. BNC1,Trichodesmium erythraeum
Starkeya novella
Methylobacterium radiotolerans
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Thermomicrobium roseum
Thermodesulfobacterium geofontis
Ochrobactrum anthropi
Hyphomicrobium sp. MC1
Melissococcus plutonius,Methylobacterium populi
Carnobacterium sp. 17-4,Polymorphum gilvum
Ignavibacterium album,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Mesorhizobium ciceri
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Enterococcus faecalis,Mesorhizobium australicum,Methylobacterium extorquens,Sinorhizobium fredii
Enterococcus mundtii
Sinorhizobium meliloti
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfocapsa sulfexigens,Pediococcus pentosaceus,Sinorhizobium medicae
Pediococcus claussenii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhizobium etli,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus johnsonii
Rhodobacter sphaeroides
Bdellovibrio exovorus,Rhodopseudomonas palustris,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus plantarum,Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Rhizobium sp. IRBG74
Lactobacillus brevis,Streptococcus gallolyticus
Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus buchneri
Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum,Streptococcus pyogenes
Yersinia enterocolitica
