Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Faecalibacterium prausnitzii
Clostridium sp. SY8519
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Corynebacterium diphtheriae,Streptococcus suis
Treponema succinifaciens
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Lactobacillus acidophilus
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Eggerthella lenta
Lawsonia intracellularis,Thermomonospora curvata
[Cellvibrio] gilvus
Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Streptomyces bingchenggensis
Kitasatospora setae,Micrococcus luteus
Rhodococcus pyridinivorans
Actinosynnema mirum
Tsukamurella paurometabola
Arcanobacterium haemolyticum,Kineococcus radiotolerans
Olsenella uli
Streptomyces violaceusniger
Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia cyriacigeorgica
Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium kansasii
Rothia mucilaginosa
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia polyisoprenivorans,Salinispora tropica
Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Frankia alni
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Geodermatophilus obscurus
Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium marinum
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JDM601
Kocuria rhizophila
Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium yongonense
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis
Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JLS
Leifsonia xyli,Mycobacterium chubuense
Actinoplanes friuliensis
Catenulispora acidiphila,Kribbella flavida
Corynebacterium variabile
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter aurescens,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium terpenotabidum,Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter chlorophenolicus,Gordonia sp. KTR9
Streptosporangium roseum
Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium gilvum,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium maris
Intrasporangium calvum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Rothia dentocariosa
Streptomyces venezuelae
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24
Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces albus
Corynebacterium urealyticum,Streptomyces scabiei
Acidothermus cellulolyticus
Microbacterium testaceum
Streptomyces davawensis
Amycolatopsis mediterranei,Saccharopolyspora erythraea
Brachybacterium faecium,Modestobacter marinus
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium leprae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium argentoratense,Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Mycobacterium abscessus
Mobiluncus curtisii
Streptomyces avermitilis
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium pseudotuberculosis,Nocardiopsis alba
Nocardioides sp. JS614
Amycolatopsis orientalis
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum
Thermobispora bispora
Nocardiopsis dassonvillei
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium aurimucosum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Eggerthella sp. YY7918
Jonesia denitrificans
Tropheryma whipplei
Coriobacterium glomerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Adlercreutzia equolifaciens
Slackia heliotrinireducens
Atopobium parvulum,Conexibacter woesei
Cryptobacterium curtum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. WCH70
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermodenitrificans
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Natranaerobius thermophilus
Kyrpidia tusciae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum reducens
Anoxybacillus flavithermus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Haliangium ochraceum
Pelotomaculum thermopropionicum
Heliobacterium modesticaldum
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans
Bacillus infantis,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis
Methylobacterium sp. 4-46
Aminobacterium colombiense,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. JS,Nitrosococcus halophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus atrophaeus,Rhodothermus marinus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus licheniformis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Sphingomonas wittichii
Deferribacter desulfuricans,Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus orientis,Eubacterium limosum
Alkalilimnicola ehrlichii
Frateuria aurantia,Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Nitrosococcus oceani
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sibiricum
Acidithiobacillus caldus,Marinithermus hydrothermalis
Paenibacillus mucilaginosus
Lysinibacillus sphaericus,Oceanithermus profundus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfurispirillum indicum,Starkeya novella
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Exiguobacterium sp. AT1b,Nitrosococcus watsonii,Thioflavicoccus mobilis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus rhamnosus,Spirochaeta thermophila
Acidiphilium cryptum
Bacillus pseudofirmus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium sp. BNL1100,Oceanobacillus iheyensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lactobacillus ruminis,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Enterococcus faecium,Exiguobacterium sp. MH3
Halorhodospira halophila,Lactobacillus salivarius,Spiribacter salinus
Acidiphilium multivorum,Pelobacter carbinolicus
Bacillus megaterium,Eubacterium rectale,Gloeobacter violaceus,Streptococcus parasanguinis,[Clostridium] clariflavum,[Eubacterium] eligens
Azospirillum lipoferum,Lactobacillus helveticus
Desulfitobacterium hafniense
Chromohalobacter salexigens,Gemmatimonas aurantiaca
Enterococcus mundtii,Gloeobacter kilaueensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhizobium etli,Serratia marcescens,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2,Synechococcus sp. PCC 7002,Tistrella mobilis
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfohalobium retbaense,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus crispatus,Solibacillus silvestris,Spirochaeta africana,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus hirae
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Lactobacillus amylovorus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidithiobacillus ferrooxidans,Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Phenylobacterium zucineum,Staphylococcus carnosus,Streptococcus parauberis
Desulfovibrio africanus,Methylobacterium nodulans
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus delbrueckii
Brevibacillus brevis,Listeria ivanovii,Streptococcus agalactiae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio vulgaris,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Geobacter metallireducens,Melioribacter roseus,Rhizobium leguminosarum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio salexigens,[Bacillus] selenitireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium botulinum,Enterococcus faecalis,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium extorquens,Rhodospirillum centenum,Staphylococcus pseudintermedius,Xanthobacter autotrophicus
Streptococcus lutetiensis
Acidaminococcus intestini,Geobacter bemidjiensis,Streptococcus oligofermentans,Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio magneticus,Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Anaeromyxobacter sp. K,Chelativorans sp. BNC1,Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sp. M21,Lactobacillus plantarum,Methylobacterium populi,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter sp. M18
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacter uraniireducens,Hyphomicrobium sp. MC1,Stanieria cyanosphaera,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus mutans
Listeria seeligeri,Rhizobium tropici,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pyogenes
Acidaminococcus fermentans,Aerococcus urinae,Agrobacterium tumefaciens,Alcanivorax dieselolei,Caulobacter vibrioides,Listeria innocua,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus warneri,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermosynechococcus elongatus
Listeria monocytogenes,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Geobacter sulfurreducens,Methylocella silvestris,Rhodospirillum rubrum
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus brevis,Melissococcus plutonius,Paenibacillus larvae,Pediococcus claussenii,Stenotrophomonas maltophilia
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus uberis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus thermophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Listeria welshimeri,Mesorhizobium loti,Methylobacterium radiotolerans,Streptococcus salivarius,Synechococcus sp. PCC 6312
Beijerinckia indica,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus buchneri,Microcoleus sp. PCC 7113,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus haemolyticus,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina,Halothiobacillus neapolitanus
Halomonas elongata,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans,Salinibacter ruber
Allochromatium vinosum,Candidatus Solibacter usitatus,Cyanothece sp. PCC 7425,Ochrobactrum anthropi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter daltonii,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus sakei,Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans,Synechococcus sp. WH 8102
Azotobacter vinelandii,Citrobacter rodentium,Coxiella burnetii,Sinorhizobium medicae,Tetragenococcus halophilus
Liberibacter crescens,Sinorhizobium fredii
Arthrospira platensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Pelobacter propionicus
Aromatoleum aromaticum,Desulfobulbus propionicus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium meliloti
Granulibacter bethesdensis
Oscillatoria acuminata,Pleurocapsa minor,Salmonella enterica
Simiduia agarivorans
Lactobacillus sanfranciscensis,Xylella fastidiosa
Bartonella tribocorum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Erwinia amylovora,Geitlerinema sp. PCC 7407,Prochlorococcus marinus
Bartonella bacilliformis,Geobacter lovleyi
Erwinia pyrifoliae,Lactococcus garvieae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Aeromonas salmonicida,Thermodesulfatator indicus
Bartonella henselae
Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. WH 7803
Erwinia sp. Ejp617,Lactobacillus gasseri
Bartonella quintana,Bartonella vinsonii,Novosphingobium sp. PP1Y,Oligotropha carboxidovorans
Thauera sp. MZ1T
Lactobacillus johnsonii,Pseudomonas protegens
Anabaena variabilis,Bartonella australis,Bartonella grahamii,Microcystis aeruginosa,Rhodopseudomonas palustris,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Desulfobacca acetoxidans
Agrobacterium vitis,Desulfobacula toluolica,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudomonas denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Dactylococcopsis salina,Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus,Gluconobacter oxydans,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfatibacillum alkenivorans
Bartonella clarridgeiae,Desulfarculus baarsii,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Oceanimonas sp. GK1,Oscillatoria nigro-viridis,Sphingobium sp. SYK-6
Lactococcus lactis
Aeromonas hydrophila,Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas entomophila,Stigmatella aurantiaca,Teredinibacter turnerae
Bradyrhizobium sp. S23321
Nostoc sp. PCC 7120,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter americanus,Fibrobacter succinogenes
Azoarcus sp. BH72
Erythrobacter litoralis
