Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Chloroherpeton thalassium
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Rhodothermus marinus
Marivirga tractuosa
Solitalea canadensis
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Pedobacter saltans
Cytophaga hutchinsonii
Desulfosporosinus acidiphilus
Chitinophaga pinensis,Desulfosporosinus orientis
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoleovorans
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Desulfosporosinus meridiei
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio alaskensis,Geobacillus kaustophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paludibacter propionicigenes
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. C56-T3
Deferribacter desulfuricans,Porphyromonas gingivalis
Geobacillus thermoglucosidasius,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomicrobium baculatum
Clostridium novyi,Desulfovibrio magneticus
Geobacillus sp. JF8,Geobacter daltonii
Parabacteroides distasonis
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum,Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus clausii
Desulfovibrio vulgaris,Macrococcus caseolyticus
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio africanus
Clostridium tetani
Desulfovibrio aespoeensis,Halobacillus halophilus
Bacillus infantis,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus aureus
Bacillus cellulosilyticus
Bacteroides helcogenes,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Clostridium saccharobutylicum
Bacillus anthracis
Ruminiclostridium thermocellum,Staphylococcus epidermidis
Bacillus megaterium,Clostridium pasteurianum
Thermobacillus composti
Geobacter sp. M18,Staphylococcus lugdunensis
Bacteroides thetaiotaomicron,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Geobacter metallireducens
Bacillus toyonensis,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pumilus,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis,Desulfotalea psychrophila,Tannerella forsythia
Pediococcus claussenii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Desulfitobacterium dichloroeliminans,Paenibacillus sp. JDR-2,Sphingobacterium sp. 21
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacteroides vulgatus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus amyloliquefaciens
Enterococcus mundtii
Clostridium perfringens,Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M21,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis,Listeria ivanovii
Bacillus licheniformis,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus rhamnosus
Amphibacillus xylanus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Listeria monocytogenes
Desulfatibacillum alkenivorans,Listeria welshimeri,Staphylococcus carnosus
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Enterococcus faecalis
Clostridium beijerinckii,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus atrophaeus
Listeria innocua,Paenibacillus polymyxa
Bacillus coagulans,Oceanobacillus iheyensis
Bacteroides fragilis,Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus saprophyticus
Desulfobacca acetoxidans,Leptospirillum ferrooxidans,Solibacillus silvestris
Alkaliphilus oremlandii,Paenibacillus terrae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Candidatus Nitrospira defluvii
Leuconostoc citreum
Pelobacter propionicus
Terriglobus roseus
Lactobacillus fermentum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus macedonicus
Alkaliphilus metalliredigens,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter sulfurreducens,Streptococcus iniae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leuconostoc gelidum
Candidatus Koribacter versatilis
Leuconostoc gasicomitatum,Salinibacter ruber
Carnobacterium sp. WN1359
Denitrovibrio acetiphilus
Carnobacterium maltaromaticum,Melissococcus plutonius,Spiroplasma chrysopicola,Streptococcus equi
Spiroplasma syrphidicola
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sanfranciscensis,[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus larvae
Desulfarculus baarsii,Flexibacter litoralis
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Lawsonia intracellularis,Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus sakei,Peptoclostridium difficile
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Desulfobacula toluolica,Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus kefiranofaciens,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus crispatus
Spiroplasma apis
Bacteroides salanitronis
Leptospirillum ferriphilum
Gottschalkia acidurici
Nitratifractor salsuginis
Mesoplasma florum
Bdellovibrio bacteriovorus
Prevotella ruminicola
Caldanaerobacter subterraneus,Prevotella sp. oral taxon 299
Corallococcus coralloides
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfobacterium autotrophicum,Nautilia profundicola
Stigmatella aurantiaca
Halothermothrix orenii,Thermovirga lienii
Helicobacter pylori,Myxococcus xanthus
Helicobacter bizzozeronii,Myxococcus stipitatus,Prevotella melaninogenica
Myxococcus fulvus
Ammonifex degensii
[Clostridium] saccharolyticum
Prevotella intermedia
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Filifactor alocis,Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis
Carboxydothermus hydrogenoformans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Mycoplasma mycoides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Eubacterium limosum
Anaeromyxobacter sp. K,Caldicellulosiruptor bescii
Thermus scotoductus
Methylobacillus flagellatus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Megasphaera elsdenii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi
Conexibacter woesei
Acetobacterium woodii,Mycoplasma capricolum
Magnetococcus marinus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidimicrobium ferrooxidans,Mycoplasma leachii,Mycoplasma putrefaciens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Roseburia hominis
Truepera radiovictrix
Legionella pneumophila,Syntrophomonas wolfei
Neisseria meningitidis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pirellula staleyi
Nitrosococcus halophilus,Thermoanaerobacter wiegelii
Pseudomonas denitrificans
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Opitutus terrae,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aminobacterium colombiense
Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas aeruginosa
Halorhodospira halophila,Methylomonas methanica
Pseudomonas monteilii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Alcanivorax dieselolei,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva
Acidithiobacillus ferrivorans,Azotobacter vinelandii
Cycloclasticus sp. P1,Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax borkumensis,Alkalilimnicola ehrlichii
Neisseria gonorrhoeae
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas sp. VLB120
Neisseria lactamica
Eubacterium rectale
Thermacetogenium phaeum,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria
Fibrobacter succinogenes
Pseudoalteromonas atlantica,Serratia proteamaculans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas spadix
Cronobacter sakazakii
Acidovorax sp. KKS102
Serratia liquefaciens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas suwonensis
Kangiella koreensis,Xylella fastidiosa
Cronobacter turicensis,Stenotrophomonas maltophilia
Salmonella bongori
Xanthomonas albilineans
Salmonella enterica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Enterobacter asburiae
Tolumonas auensis
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Shewanella woodyi
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Rhodanobacter denitrificans
Acinetobacter sp. ADP1,Francisella tularensis
Ilyobacter polytropus
Methylomicrobium alcaliphilum
Proteus mirabilis
Citrobacter koseri,Enterobacter cloacae
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. MR-7
Pandoraea pnomenusa
Shewanella sp. ANA-3
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Glaciecola psychrophila
Saccharophagus degradans,Shewanella piezotolerans
Moraxella catarrhalis
Shewanella sediminis
Citrobacter rodentium
Shewanella putrefaciens
Sulfuricella denitrificans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfocapsa sulfexigens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bdellovibrio exovorus
Gramella forsetii
[Clostridium] clariflavum
Robiginitalea biformata
Frateuria aurantia
Capnocytophaga canimorsus
Desulfitobacterium dehalogenans
Syntrophobotulus glycolicus
Cellulosilyticum lentocellum,Haliscomenobacter hydrossis,Nonlabens dokdonensis,Riemerella anatipestifer
Clostridium sp. BNL1100
Sorangium cellulosum
Blastococcus saxobsidens
Streptococcus sp. I-P16
Microcoleus sp. PCC 7113,Weeksella virosa
Oscillibacter valericigenes,Psychroflexus torquis,Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Rhodococcus erythropolis
Capnocytophaga ochracea,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus salivarius,Streptomyces venezuelae,Thermincola potens
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Oscillatoria nigro-viridis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Leuconostoc carnosum,Streptococcus parauberis,Thermoanaerobacter brockii
Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Sanguibacter keddieii
Rhodospirillum centenum,Streptomyces griseus
Kytococcus sedentarius,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Rhodomicrobium vannielii
Acinetobacter baumannii,Ethanoligenens harbinense
Actinoplanes sp. N902-109,Clostridium sp. SY8519
Actinoplanes friuliensis,Leifsonia xyli
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhodococcus hoagii,Ruminococcus albus
Gemmatimonas aurantiaca
Blattabacterium punctulatus
Actinoplanes sp. SE50/110,Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodopseudomonas palustris,Sphingomonas sp. MM-1
Streptococcus dysgalactiae
Actinoplanes missouriensis,Sphingobium chlorophenolicum,Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Asticcacaulis excentricus,Lactobacillus gasseri,Methylobacterium radiotolerans
Clavibacter michiganensis,Propionibacterium avidum,Streptococcus pasteurianus
Acaryochloris marina,Haliangium ochraceum,Rhizobium leguminosarum
Brevundimonas subvibrioides,Isoptericola variabilis
Sinorhizobium fredii,Streptococcus suis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Ruthia magnifica,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus johnsonii,Natranaerobius thermophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Corynebacterium resistens,Lactobacillus amylovorus,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius
Streptococcus constellatus,Zymomonas mobilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Magnetospirillum magneticum
Aerococcus urinae,Lactobacillus helveticus,Sinorhizobium medicae,Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Intrasporangium calvum,Sinorhizobium meliloti
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Micrococcus luteus,Rhizobium etli
Acetobacter pasteurianus,Gluconobacter oxydans,Nitrobacter hamburgensis
Pelagibacterium halotolerans
Komagataeibacter medellinensis,Microbacterium testaceum,Streptococcus oligofermentans
Anaerococcus prevotii,Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Parvibaculum lavamentivorans
Butyrivibrio proteoclasticus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans,Shewanella violacea
Bradyrhizobium oligotrophicum,Streptococcus sanguinis
Acetohalobium arabaticum,Octadecabacter antarcticus
Burkholderia rhizoxinica
Cellulomonas flavigena,Ochrobactrum anthropi,Streptococcus mutans
Arthrobacter aurescens,Granulibacter bethesdensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,[Eubacterium] eligens
Shewanella denitrificans
[Cellvibrio] gilvus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
