Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactococcus lactis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii
Clostridium novyi,Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfarculus baarsii,Magnetococcus marinus
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii
Brevibacillus brevis,Calditerrivibrio nitroreducens
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio magneticus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus
Paenibacillus terrae
Clostridium perfringens
Desulfovibrio desulfuricans,Simiduia agarivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus warneri
Desulfotalea psychrophila
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii,Staphylococcus pasteuri
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Enterococcus hirae
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus suis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,[Clostridium] sticklandii
Cellvibrio japonicus,Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas fluorescens
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas poae,Spiribacter salinus
Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. UW4,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium botulinum,Prosthecochloris aestuarii,Xylella fastidiosa
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobaculum parvum,Marinomonas posidonica
Alkaliphilus oremlandii,Chlorobium phaeovibrioides
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum
Dichelobacter nodosus
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas mendocina
Herminiimonas arsenicoxydans
Achromobacter xylosoxidans,Methylomonas methanica
Hahella chejuensis
Corallococcus coralloides
Pseudomonas fulva,Xanthomonas albilineans
Desulfobacterium autotrophicum,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus caldus,Acidobacterium capsulatum,Chlorobium chlorochromatii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halorhodospira halophila
Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas mediterranea
Legionella longbeachae,gamma proteobacterium HdN1
Paenibacillus mucilaginosus
Myxococcus fulvus
Stenotrophomonas maltophilia
Advenella kashmirensis,Azospira oryzae,Desulfotomaculum gibsoniae,Flavobacterium columnare
Thiocystis violascens
Chromobacterium violaceum
Desulfatibacillum alkenivorans
Myxococcus xanthus,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter oleivorans,Alteromonas macleodii,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Saccharophagus degradans,Shewanella violacea,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Collimonas fungivorans,Xanthomonas alfalfae
Clostridium autoethanogenum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Chlorobium phaeobacteroides,Pandoraea pnomenusa
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus watsonii
Myxococcus stipitatus
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfobacula toluolica,Psychromonas ingrahamii
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Nitrospira defluvii,Marinobacter adhaerens,Methylococcus capsulatus
Clostridium ljungdahlii,Pelodictyon luteolum,Shewanella denitrificans
Ferrimonas balearica,Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Shewanella woodyi
Vibrio cholerae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Photorhabdus luminescens
Aeromonas hydrophila,Kangiella koreensis
Flavobacterium branchiophilum,Shewanella oneidensis
Psychromonas sp. CNPT3
Azotobacter vinelandii
Nitrosococcus halophilus
Methylophaga frappieri,Spiroplasma chrysopicola
Shewanella baltica
Photobacterium profundum,Spiroplasma syrphidicola
Alcanivorax dieselolei,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Allochromatium vinosum,Mesoplasma florum
Mycoplasma fermentans,Shewanella loihica
Leptospirillum ferrooxidans,Spiroplasma apis
Aliivibrio salmonicida,Providencia stuartii,Shewanella halifaxensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Acinetobacter baumannii,Shewanella piezotolerans
Shewanella sp. MR-4,Thermacetogenium phaeum
Azoarcus sp. KH32C,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio campbellii
Candidatus Moranella endobia,Deinococcus deserti,Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Vibrio furnissii
Shewanella sp. MR-7
Buchnera aphidicola,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1
Shewanella sp. ANA-3
Glaciecola psychrophila,Xenorhabdus bovienii
Granulicella tundricola
Azoarcus sp. BH72
Yersinia pestis
Candidatus Phytoplasma australiense,Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Babela massiliensis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Terriglobus saanensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Enterobacter lignolyticus,Moraxella catarrhalis
Aliivibrio fischeri,Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Cyanobium gracile,Mycoplasma cynos
Mycoplasma agalactiae
Deinococcus proteolyticus,Onion yellows phytoplasma,Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans
Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli,Serratia liquefaciens
Synechococcus elongatus,Xenorhabdus nematophila
Conexibacter woesei,Paludibacter propionicigenes,Vibrio tasmaniensis
Cronobacter sakazakii,Mycoplasma bovis,Salmonella enterica
Shimwellia blattae
Citrobacter rodentium,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Halomonas elongata,Ignavibacterium album,Mycoplasma mycoides
Escherichia fergusonii,Prochlorococcus marinus,Serratia marcescens
Edwardsiella piscicida,Methylomicrobium alcaliphilum,Shigella flexneri
Dickeya dadantii
Shigella sonnei
Enterobacter cloacae,Mycoplasma leachii
Morganella morganii,Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Rahnella aquatilis
Dickeya zeae
Edwardsiella tarda
Mycoplasma crocodyli,Syntrophomonas wolfei
Cronobacter turicensis,Mycoplasma capricolum
Deinococcus gobiensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mahella australiensis,Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium wasabiae
Citrobacter koseri,Raoultella ornithinolytica,Treponema azotonutricium
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella pneumoniae,Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca,Pantoea ananatis,Sphaerochaeta globosa
Acaryochloris marina,Plautia stali symbiont
Pectobacterium sp. SCC3193
Klebsiella variicola
Truepera radiovictrix
Erwinia billingiae
Sebaldella termitidis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Enterobacter aerogenes
Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Serratia symbiotica
Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b
Alteromonas sp. SN2
Prevotella melaninogenica
Deinococcus geothermalis
Thermovirga lienii
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi,Parabacteroides distasonis
Caulobacter vibrioides
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum,Rickettsia typhi
Acidimicrobium ferrooxidans,Caulobacter segnis,Rickettsia prowazekii
Fusobacterium nucleatum,Photorhabdus asymbiotica
Adlercreutzia equolifaciens
Caulobacter sp. K31
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bdellovibrio exovorus
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides,alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Chelativorans sp. BNC1,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Anaplasma phagocytophilum,Asticcacaulis excentricus
Ehrlichia muris,Ochrobactrum anthropi,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Liberibacter crescens
Ehrlichia chaffeensis
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Prevotella denticola
Polymorphum gilvum,Terriglobus roseus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia sp. wRi
Gluconacetobacter diazotrophicus
Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Komagataeibacter medellinensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Agrobacterium tumefaciens,Beijerinckia indica
Anaplasma marginale,Azospirillum lipoferum,Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Micavibrio aeruginosavorus
Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Bartonella tribocorum,Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum
Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Anaplasma centrale
Bartonella vinsonii,Rhodobacter capsulatus
Gluconobacter oxydans,Hirschia baltica
Ehrlichia canis,Paracoccus denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella australis
Bartonella grahamii,Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella bacilliformis,Paracoccus aminophilus
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium loti
Jannaschia sp. CCS1
Bartonella quintana
Bartonella henselae,Bdellovibrio bacteriovorus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Parvibaculum lavamentivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium sp. 4-46,Microbacterium testaceum,Octadecabacter antarcticus,Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Solibacter usitatus,Octadecabacter arcticus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Taylorella equigenitalis
Clostridium sp. SY8519,Haliangium ochraceum,Neorickettsia risticii
Methylocella silvestris,Ruegeria pomeroyi
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Neorickettsia sennetsu
Gloeobacter kilaueensis,Parvularcula bermudensis
Arthrobacter arilaitensis,Roseobacter denitrificans
Clavibacter michiganensis,Gloeobacter violaceus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Ruminococcus albus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Roseobacter litoralis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Arthrobacter phenanthrenivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus
Candidatus Pelagibacter ubique
Kytococcus sedentarius,Thermincola potens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
