Chthonomonas calidirosea
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Oscillibacter valericigenes
Methylacidiphilum infernorum
Thermoanaerobacter mathranii
Acidothermus cellulolyticus,Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter brockii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni,Thermomonospora curvata
Roseiflexus castenholzii
Frankia sp. EAN1pec,Thermoanaerobacter wiegelii
Frankia sp. CcI3
Actinosynnema mirum,Micromonospora aurantiaca
Acidimicrobium ferrooxidans,Micromonospora sp. L5
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum
Verrucosispora maris
Saccharothrix espanaensis
Moorella thermoacetica
Thermosediminibacter oceani
Caldilinea aerophila
Modestobacter marinus,Symbiobacterium thermophilum
Frankia sp. EuI1c,Saccharomonospora viridis
Thermoanaerobacter italicus,Thermobispora bispora
Caldanaerobacter subterraneus,Pelotomaculum thermopropionicum
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes sp. N902-109,Ammonifex degensii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geodermatophilus obscurus,Thermobaculum terrenum,[Clostridium] stercorarium
Sphaerobacter thermophilus
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Arthrobacter sp. FB24,Rhodococcus hoagii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Amycolatopsis mediterranei,Ruminococcus champanellensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus sp. C56-T3
Amycolatopsis orientalis,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus opacus
Actinoplanes friuliensis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Nocardia farcinica,Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfosporosinus orientis,Gordonia polyisoprenivorans,Streptosporangium roseum
Geobacillus thermoleovorans
Blastococcus saxobsidens,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70,Heliobacterium modesticaldum,Salinispora tropica
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoglucosidasius,Micrococcus luteus
Kitasatospora setae
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium callunae
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Gordonia bronchialis,Kineococcus radiotolerans,Thermincola potens
Streptomyces hygroscopicus,Xylanimonas cellulosilytica
Caldicellulosiruptor bescii,Streptomyces venezuelae
Caldicellulosiruptor owensensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Catenulispora acidiphila,Cellulomonas fimi,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces coelicolor
Geobacillus sp. JF8,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Deferribacter desulfuricans,Kribbella flavida,Nakamurella multipartita
Desulfosporosinus acidiphilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Streptomyces albus
Rhodococcus jostii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermobifida fusca
Geobacillus thermodenitrificans,Streptomyces violaceusniger
Adlercreutzia equolifaciens,Conexibacter woesei,Natranaerobius thermophilus,Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Coriobacterium glomerans,Corynebacterium variabile,Isoptericola variabilis,Saccharopolyspora erythraea,[Cellvibrio] gilvus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Kyrpidia tusciae,Paenibacillus polymyxa
Pseudonocardia dioxanivorans,Segniliparus rotundus
Intrasporangium calvum
Corynebacterium terpenotabidum,Rhodococcus erythropolis
Tsukamurella paurometabola
Geitlerinema sp. PCC 7407,Kocuria rhizophila,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium glutamicum,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium halotolerans,Desulfosporosinus meridiei
Halothermothrix orenii,Rhodococcus pyridinivorans
Desulfotomaculum ruminis
Streptomyces davawensis
Pleurocapsa minor,Rubrobacter xylanophilus
Brachybacterium faecium,Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudomonas aeruginosa
Corynebacterium resistens
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium urealyticum,Sanguibacter keddieii
Clavibacter michiganensis,Leifsonia xyli,Nocardioides sp. JS614
Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans,Propionibacterium avidum
Desulfitobacterium dehalogenans,Marinithermus hydrothermalis
Desulfitobacterium hafniense,Thermosynechococcus elongatus
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium pseudotuberculosis,Desulfotomaculum kuznetsovii,Tropheryma whipplei
Geobacter uraniireducens,Prochlorococcus marinus,Spirochaeta thermophila,Thermomicrobium roseum
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus,Propionibacterium acnes,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus coagulans,Microlunatus phosphovorus,Pelobacter carbinolicus
Corynebacterium ulcerans,Desulfotomaculum reducens
Beutenbergia cavernae,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium ulcerans,Nocardiopsis dassonvillei,Paenibacillus mucilaginosus
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Geobacter daltonii,Synechococcus sp. RCC307
Cyanothece sp. PCC 7425,Paenibacillus sp. Y412MC10,Stanieria cyanosphaera
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium maris,Oscillatoria acuminata,Paenibacillus sp. JDR-2,Syntrophobotulus glycolicus
Burkholderia sp. YI23,Exiguobacterium antarcticum,Halobacillus halophilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus larvae
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sibiricum
Microcoleus sp. PCC 7113
Bacillus clausii,Corynebacterium kroppenstedtii
Bacillus toyonensis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Nitrosococcus halophilus,Thermobacillus composti
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Propionibacterium acidipropionici,Synechococcus sp. WH 7803
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Renibacterium salmoninarum,Synechococcus sp. PCC 6312
Arthrospira platensis,Crinalium epipsammum,Cyanobacterium aponinum,Synechococcus sp. CC9311
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cytotoxicus,Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Desulfomonile tiedjei,Sorangium cellulosum,Synechococcus sp. CC9605
Desulfobacca acetoxidans,Oceanobacillus iheyensis,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. WH 8102
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermotoga neapolitana
Amphibacillus xylanus,Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus infantis,Thermotoga maritima,Thermotoga petrophila,Thermotoga sp. RQ2
Bacillus cellulosilyticus,Listeria ivanovii,Oceanithermus profundus,Thermotoga naphthophila,Tistrella mobilis
Bacillus megaterium,Clostridium sp. BNL1100,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Bacillus licheniformis,Thermus scotoductus
Bifidobacterium asteroides,Synechococcus sp. CC9902
Dactylococcopsis salina
Arcanobacterium haemolyticum,Clostridium tetani,Halothece sp. PCC 7418,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus,Thermus oshimai,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Microbacterium testaceum,Oscillatoria nigro-viridis,Propionibacterium freudenreichii,Rhodospirillum rubrum
Calothrix sp. PCC 7507,Rhodospirillum centenum,Synechocystis sp. PCC 6803
Acetobacterium woodii
Bacillus atrophaeus,Bifidobacterium longum,Listeria seeligeri,Synechococcus sp. PCC 7002
Bifidobacterium dentium,Melioribacter roseus,Rhodospirillum photometricum
Listeria welshimeri,Thermus thermophilus
Candidatus Koribacter versatilis,Listeria innocua,Lysinibacillus sphaericus,Solibacillus silvestris,uncultured Termite group 1 bacterium
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfotomaculum acetoxidans
Listeria monocytogenes
Phenylobacterium zucineum
Acaryochloris marina
Lactobacillus brevis,Syntrophomonas wolfei
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Syntrophothermus lipocalidus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus rhamnosus,Rivularia sp. PCC 7116
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Anabaena variabilis,Bifidobacterium adolescentis,Methylobacterium sp. 4-46
Lactobacillus reuteri,Rhizobium leguminosarum
Lactobacillus casei,Methylobacterium radiotolerans,Nostoc punctiforme
Enterococcus casseliflavus,Methylobacterium nodulans,Rhizobium etli,Truepera radiovictrix
Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus paracasei,Xylella fastidiosa
Bifidobacterium animalis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio africanus,Lactobacillus plantarum,Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecium,Lactobacillus fermentum
Stigmatella aurantiaca
Caulobacter sp. K31,Enterococcus hirae,Thermovibrio ammonificans
Acidobacterium capsulatum,Clostridium perfringens,Komagataeibacter medellinensis,Nostoc sp. PCC 7120,Novosphingobium aromaticivorans,Staphylococcus aureus
Granulicella tundricola,Pediococcus pentosaceus
Enterococcus mundtii
Clostridium sp. SY8519,Thioflavicoccus mobilis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Nautilia profundicola,Synechococcus sp. PCC 7502
Nostoc sp. PCC 7524,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfarculus baarsii,Hyphomicrobium denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aerococcus urinae,Allochromatium vinosum,Caulobacter vibrioides,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Sphaerochaeta coccoides
Enterococcus faecalis,Pediococcus claussenii
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum,Lactobacillus sakei,Meiothermus silvanus,Melissococcus plutonius,Ruminococcus albus,Staphylococcus carnosus,Streptococcus gordonii
Acetobacter pasteurianus,Streptococcus equi,Trichormus azollae
Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Streptococcus sanguinis
Hyphomicrobium nitrativorans,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus buchneri,Myxococcus stipitatus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oligofermentans
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptococcus anginosus,Streptococcus iniae,Streptococcus pasteurianus
Turneriella parva
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Streptococcus suis
Bartonella tribocorum,Granulibacter bethesdensis,Rhodopseudomonas palustris,Streptococcus mutans,Streptococcus parauberis,Thermotoga lettingae,Weissella koreensis
Clostridium cellulovorans,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus uberis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bartonella vinsonii,Thermotoga elfii
Lactococcus garvieae,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Macrococcus caseolyticus,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus lutetiensis
Acetohalobium arabaticum,Agrobacterium vitis,Nostoc sp. PCC 7107,Streptococcus sp. I-G2
Bartonella henselae
Bartonella grahamii,Lactobacillus gasseri,Polymorphum gilvum,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium beijerinckii,Streptococcus mitis
Treponema caldaria
Clostridium kluyveri,Meiothermus ruber,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Parvibaculum lavamentivorans,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Bartonella bacilliformis
Gluconobacter oxydans,Streptococcus parasanguinis
Pseudomonas stutzeri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus johnsonii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Solibacter usitatus
Bartonella australis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactococcus lactis
Chromohalobacter salexigens,Lactobacillus sanfranciscensis
Bartonella quintana
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium novyi
Clostridium ljungdahlii,Rubrivivax gelatinosus
Clostridium autoethanogenum
Clostridium pasteurianum,Spirochaeta africana
Leuconostoc mesenteroides
Escherichia coli
Pseudoxanthomonas spadix
Lactobacillus crispatus
Fibrobacter succinogenes,Sphaerochaeta globosa
Pseudomonas sp. VLB120
Lactobacillus kefiranofaciens
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides,Cronobacter sakazakii
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Simkania negevensis
Chlamydia trachomatis
Azoarcus sp. KH32C,Clostridium acetobutylicum
Methylobacillus flagellatus
Thauera sp. MZ1T
Nitrosospira multiformis
Chlamydia muridarum
Oenococcus oeni
Vibrio anguillarum
Cupriavidus necator,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Wolinella succinogenes
Chlamydia psittaci
Ralstonia solanacearum
Treponema azotonutricium
