Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii,Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus hirae
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sibiricum
Melissococcus plutonius
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium acetobutylicum
Pediococcus pentosaceus
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Ammonifex degensii,Paenibacillus polymyxa
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Acholeplasma laidlawii
Pediococcus claussenii
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus plantarum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium hafniense
Halobacteroides halobius
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus casei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Desulfomicrobium baculatum
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus fermentum
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Paenibacillus larvae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius,Weissella koreensis
Streptococcus equi
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis,Streptococcus suis
Thermovirga lienii
Streptococcus agalactiae,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus crispatus
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactococcus lactis
Streptococcus parauberis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Lactococcus garvieae
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus gordonii
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani,Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii,Oenococcus oeni
Spiroplasma syrphidicola
Moorella thermoacetica
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma apis
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Clostridium autoethanogenum
Mesoplasma florum,Spiroplasma diminutum
Halothermothrix orenii
Clostridium kluyveri
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma capricolum
Eubacterium limosum
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum,Tepidanaerobacter acetatoxydans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus intestini,Caldanaerobacter subterraneus
Mahella australiensis
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus fermentans
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Desulfohalobium retbaense
[Eubacterium] eligens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Pelobacter carbinolicus,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum
Syntrophomonas wolfei
Desulfobulbus propionicus
Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M21
Thermodesulfobium narugense
Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Selenomonas sputigena
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio aespoeensis,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Synechococcus sp. WH 7803
Halanaerobium hydrogeniformans
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina
Calditerrivibrio nitroreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rubrobacter xylanophilus
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter sp. K,Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album,Mycoplasma conjunctivae
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum
Melioribacter roseus,Mycoplasma cynos
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus peraridilitoris
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomonas methanica
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Wolinella succinogenes
Leptospirillum ferriphilum,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas aeruginosa
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Pseudomonas entomophila
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Deinococcus proteolyticus,Pseudomonas mendocina
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas syringae
Prosthecochloris aestuarii
Magnetococcus marinus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Simiduia agarivorans
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Ruthia magnifica,Deinococcus radiodurans
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudomonas fulva,Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus oceani
Azotobacter vinelandii
Marinomonas sp. MWYL1,Saccharophagus degradans
Chlorobaculum parvum,Kosmotoga olearia
Chlorobium phaeobacteroides
Hahella chejuensis,Ureaplasma urealyticum
Myxococcus stipitatus
Granulicella tundricola,Stigmatella aurantiaca
Chloroherpeton thalassium
Bacteriovorax marinus
Myxococcus xanthus,Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrivorans,Oceanithermus profundus,Syntrophobotulus glycolicus
Chlorobaculum tepidum
Waddlia chondrophila
Candidatus Desulforudis audaxviator,Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola,Natranaerobius thermophilus
Chlorobium chlorochromatii
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter sp. BSs20148
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis
Methylococcus capsulatus
Frateuria aurantia,Thermincola potens
Solitalea canadensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pelotomaculum thermopropionicum
Dichelobacter nodosus
Vibrio tasmaniensis
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus
Sulfurihydrogenibium azorense
Desulfotomaculum kuznetsovii,Vibrio nigripulchritudo
Teredinibacter turnerae
Colwellia psychrerythraea
Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei,Vibrio alginolyticus
Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas macleodii,Salmonella enterica
Halothiobacillus neapolitanus
Psychromonas sp. CNPT3
Idiomarina loihiensis
Shewanella denitrificans
Photobacterium profundum
Burkholderia ambifaria,Desulfotomaculum reducens,Vibrio sp. Ex25
Vibrio vulnificus
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Methylophaga frappieri,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella baltica
Azoarcus sp. BH72
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Burkholderia pseudomallei
Aliivibrio salmonicida
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Dechloromonas aromatica
Burkholderia sp. YI23,Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368
Azoarcus sp. KH32C,Vibrio anguillarum
Burkholderia cenocepacia,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia vietnamiensis,Clostridium sp. BNL1100
Vibrio campbellii
Francisella tularensis
Burkholderia mallei,Tannerella forsythia
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Achromobacter xylosoxidans,Advenella kashmirensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia rhizoxinica
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii
Bordetella bronchiseptica
Francisella philomiragia
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella avium
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec,Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Ruminococcus albus
Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces fulvissimus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Intrasporangium calvum,Streptomyces davawensis,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces albus
Frankia alni
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3,Kitasatospora setae,Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius,Oscillibacter valericigenes
Rhodococcus jostii
