Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Geobacter sulfurreducens
Haliangium ochraceum
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium sp. 4-46
Methylibium petroleiphilum
Sorangium cellulosum
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Rubrivivax gelatinosus
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Caulobacter sp. K31
Desulfurispirillum indicum
Geobacter sp. M21
Ramlibacter tataouinensis
Opitutus terrae
Bradyrhizobium diazoefficiens
Burkholderia multivorans
Leptothrix cholodnii
Bradyrhizobium sp. S23321
Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Desulfarculus baarsii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Burkholderia cepacia
Desulfobacca acetoxidans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Geobacter lovleyi
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pelobacter propionicus
Polaromonas naphthalenivorans
Ralstonia solanacearum
Rhodospirillum centenum
Syntrophus aciditrophicus
Azoarcus sp. KH32C,Bradyrhizobium japonicum
Candidatus Solibacter usitatus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfatibacillum alkenivorans
Burkholderia pseudomallei,Mesorhizobium australicum
Burkholderia mallei
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia thailandensis
Aromatoleum aromaticum
Acidiphilium cryptum
Cupriavidus necator
Desulfovibrio magneticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Cupriavidus taiwanensis,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfococcus oleovorans,Variovorax paradoxus
Polymorphum gilvum
Gloeobacter kilaueensis
Desulfomonile tiedjei
Methylobacterium nodulans
Burkholderia cenocepacia,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Ralstonia pickettii
Azospirillum brasilense,Thauera sp. MZ1T
Methylobacterium populi
Acidovorax citrulli,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfovibrio africanus
Geobacillus thermodenitrificans
Acidovorax avenae
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Azoarcus sp. BH72
Azospirillum lipoferum
Burkholderia glumae,Frankia alni
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptosporangium roseum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia vietnamiensis
Symbiobacterium thermophilum
Burkholderia sp. KJ006,Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia gladioli
Cupriavidus metallidurans
Deferribacter desulfuricans
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptomyces cattleya
Burkholderia ambifaria
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfohalobium retbaense
Pseudomonas aeruginosa,Streptomyces collinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Frankia sp. EuI1c
Anoxybacillus flavithermus
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces coelicolor
Burkholderia lata,Desulfovibrio alaskensis
Deinococcus maricopensis
Halorhodospira halophila
Thioflavicoccus mobilis
Achromobacter xylosoxidans,Allochromatium vinosum
Pseudomonas denitrificans
Thermobacillus composti,Thermobispora bispora,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bordetella bronchiseptica,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio hydrothermalis
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio salexigens
Bacillus infantis,Thiomonas arsenitoxydans
Azorhizobium caulinodans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Modestobacter marinus
Azospira oryzae
Bacillus licheniformis
Thiomonas intermedia
Bacillus subtilis
Bacillus clausii
Bacillus sp. JS
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio aespoeensis
Bordetella parapertussis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Pandoraea pnomenusa
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Bacillus amyloliquefaciens
Ammonifex degensii,Stenotrophomonas maltophilia,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces pratensis
Bacillus halodurans,Bacillus pumilus,Streptomyces fulvissimus
Bacillus atrophaeus,Streptomyces griseus
Bordetella petrii
Candidatus Nitrospira defluvii,Streptomyces scabiei
Kribbella flavida
Amycolatopsis mediterranei,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64,Streptomyces davawensis
Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae
Bdellovibrio bacteriovorus,Streptomyces hygroscopicus
Bacillus cytotoxicus,Saccharothrix espanaensis
Geodermatophilus obscurus,Nocardioides sp. JS614
Mesorhizobium loti,Streptomyces avermitilis
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Thermomonospora curvata
Bacillus megaterium,Burkholderia phymatum
Moorella thermoacetica
Xanthomonas albilineans
Catenulispora acidiphila
Leptospirillum ferriphilum
Pseudomonas entomophila
Actinosynnema mirum,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Halobacillus halophilus,Paenibacillus larvae
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella pertussis,Laribacter hongkongensis
Frankia sp. EAN1pec,Heliobacterium modesticaldum,Micromonospora sp. L5
Bacillus anthracis,Micromonospora aurantiaca,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia rhizoxinica
Pantoea sp. At-9b
Bacillus toyonensis,Methylococcus capsulatus
Frankia sp. CcI3
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces venezuelae,Thermacetogenium phaeum
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermaerobacter marianensis
Enterobacter lignolyticus,Nocardia farcinica,Pseudomonas stutzeri
Methylocella silvestris
Bdellovibrio exovorus
Dickeya dadantii,Paenibacillus polymyxa,Plautia stali symbiont
Paenibacillus terrae
Magnetospirillum magneticum
Desulfosporosinus meridiei,Intrasporangium calvum
Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus cellulosilyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Klebsiella variicola,Salmonella bongori
Dechloromonas aromatica,Dickeya zeae
Pseudoxanthomonas spadix,Serratia plymuthica
Chlorobaculum tepidum,Desulfosporosinus orientis,Edwardsiella piscicida,[Bacillus] selenitireducens
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas putida
Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas monteilii
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca
Hyphomicrobium denitrificans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella flexneri
Escherichia coli,Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nitrosococcus oceani,Pantoea vagans,Salmonella enterica
Desulfitobacterium hafniense,Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae,Serratia proteamaculans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylomonas methanica,Shigella boydii
Citrobacter koseri,Thermodesulfatator indicus
Rahnella aquatilis
Edwardsiella ictaluri,Escherichia fergusonii
Oceanobacillus iheyensis,Pantoea ananatis,Photorhabdus luminescens,Pseudomonas sp. TKP
Paenibacillus sp. JDR-2,Serratia marcescens
Acidimicrobium ferrooxidans,Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas poae,Xenorhabdus bovienii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas sp. VLB120,Shigella sonnei
Enterobacter sp. 638,Rahnella sp. Y9602,Serratia liquefaciens,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Erwinia billingiae,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas mendocina
Erwinia amylovora,Raoultella ornithinolytica,Verrucosispora maris,Yersinia pestis
Deinococcus peraridilitoris,Pseudomonas protegens,Thiocystis violascens
Erwinia tasmaniensis
Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia xenovorans,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas syringae
Actinoplanes missouriensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Mycobacterium smegmatis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas savastanoi
Nitrosospira multiformis
Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudomonas sp. UW4
Carboxydothermus hydrogenoformans,Shigella dysenteriae
Acidobacterium capsulatum,Cyanothece sp. PCC 7425
Magnetococcus marinus
Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes sp. N902-109,Nitrosococcus halophilus
Burkholderia phytofirmans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Morganella morganii,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia sp. CCGE1002
Caldisericum exile,Halomonas elongata,Kangiella koreensis,Polaromonas sp. JS666,Spiribacter salinus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Olsenella uli
Burkholderia phenoliruptrix,Methylobacillus flagellatus,Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrivorans,Amycolatopsis orientalis,Proteus mirabilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Nocardiopsis alba,Vibrio tasmaniensis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax borkumensis,Providencia stuartii
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Xanthomonas citri
Hahella chejuensis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Saccharophagus degradans
Salinispora arenicola,Thermobifida fusca,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia sp. CCGE1003
Shewanella oneidensis
Actinoplanes friuliensis,Ferrimonas balearica,Methylovorus sp. MP688,Xanthomonas alfalfae
Methylovorus glucosotrophus
gamma proteobacterium HdN1
Nitrosomonas sp. Is79A3,Thalassolituus oleivorans
Bordetella avium
Acidothermus cellulolyticus
Methylotenera mobilis,Photobacterium profundum,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Delftia sp. Cs1-4,Marinomonas posidonica,Shewanella amazonensis
Gemmatimonas aurantiaca
Lactobacillus ruminis,Neisseria meningitidis
Alkaliphilus metalliredigens,Sideroxydans lithotrophicus
Spirochaeta thermophila
Staphylococcus haemolyticus
Cellvibrio japonicus
Methylotenera versatilis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Neisseria gonorrhoeae
Lactobacillus rhamnosus,Vibrio sp. Ex25
Marinobacter adhaerens
Staphylococcus lugdunensis
Salinispora tropica
Aliivibrio salmonicida,Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Vibrio sp. EJY3
Hyphomicrobium sp. MC1,Shewanella denitrificans
Melissococcus plutonius
Aliivibrio fischeri,Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1
Delftia acidovorans,Nitrosomonas sp. AL212
Frateuria aurantia
Xylella fastidiosa
Shewanella baltica,Vibrio vulnificus
Methylophaga frappieri,Staphylococcus carnosus
Mannheimia haemolytica,Starkeya novella
Lactobacillus buchneri
Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Shewanella piezotolerans
Shewanella halifaxensis
Neisseria lactamica,Shewanella pealeana
Idiomarina loihiensis,Shewanella loihica
Enterococcus faecalis
Tolumonas auensis
Psychromonas ingrahamii
Acinetobacter sp. ADP1
Caulobacter segnis,Herbaspirillum seropedicae
Shewanella violacea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acinetobacter baumannii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Saccharomonospora viridis
Alteromonas macleodii
Pseudoalteromonas atlantica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Stackebrandtia nassauensis
Glaciecola nitratireducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Pusillimonas sp. T7-7
Comamonas testosteroni
Clavibacter michiganensis
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Ruthia magnifica
Ignavibacterium album,Sulfuricella denitrificans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Photorhabdus asymbiotica,Verminephrobacter eiseniae
Glaciecola psychrophila
Acidovorax sp. KKS102,Janthinobacterium sp. Marseille,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Mycobacterium rhodesiae
Desulfocapsa sulfexigens
Thiomicrospira crunogena
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Singulisphaera acidiphila
Chlorobaculum parvum,Gloeobacter violaceus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Sphaerobacter thermophilus
Psychrobacter arcticus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cyanobium gracile,Streptococcus parauberis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Rhodopseudomonas palustris,Streptococcus iniae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Sphaerochaeta coccoides
Alteromonas sp. SN2
Microcoleus sp. PCC 7113
Actinobacillus succinogenes
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfitobacterium dehalogenans,Pelodictyon luteolum
Nocardia brasiliensis
Acidaminococcus fermentans
Moraxella catarrhalis,Roseiflexus sp. RS-1
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sphaerochaeta pleomorpha
Coxiella burnetii,Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Listeria monocytogenes,Sphaerochaeta globosa
Francisella philomiragia,Listeria innocua
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Francisella tularensis
Cylindrospermum stagnale
Natranaerobius thermophilus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Thermincola potens
