Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Blochmannia vafer
Halyomorpha halys symbiont
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Histophilus somni
Serratia symbiotica
Candidatus Riesia pediculicola
Pasteurella multocida
Actinobacillus pleuropneumoniae
Actinobacillus suis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Serratia liquefaciens
Raoultella ornithinolytica
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Klebsiella variicola
Serratia sp. AS13
Erwinia billingiae,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia proteamaculans
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter aerogenes
Enterobacter sp. 638
Enterobacter asburiae,Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter lignolyticus
Dickeya dadantii,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Yersinia pestis
Escherichia coli
Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. R4-368,Escherichia fergusonii
Citrobacter rodentium,Serratia marcescens
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida
Dickeya zeae
Shigella flexneri
Shigella boydii
Cronobacter turicensis
Shigella dysenteriae
Edwardsiella tarda,Plautia stali symbiont
Citrobacter koseri
Pantoea vagans
Shigella sonnei
Klebsiella oxytoca
Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora
Salmonella bongori,Shimwellia blattae
Morganella morganii
Pantoea ananatis
Erwinia tasmaniensis
Providencia stuartii
Photorhabdus luminescens
Proteus mirabilis
Xenorhabdus bovienii
Candidatus Moranella endobia
Xenorhabdus nematophila
Candidatus Hamiltonella defensa
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus influenzae,Mannheimia haemolytica
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Aggregatibacter aphrophilus,Vibrio anguillarum
Photobacterium profundum
Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida
Shewanella amazonensis
Ferrimonas balearica
Vibrio sp. Ex25
Aliivibrio fischeri
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Shewanella loihica
Haemophilus ducreyi
Shewanella putrefaciens
Vibrio sp. EJY3
Tolumonas auensis
Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella denitrificans
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella frigidimarina
Shewanella halifaxensis
Shewanella sp. MR-7
Shewanella baltica
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella oneidensis
Psychromonas ingrahamii
Shewanella piezotolerans
Shewanella pealeana
Shewanella sediminis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella woodyi
Photorhabdus asymbiotica
Colwellia psychrerythraea
Aeromonas salmonicida
Pseudoalteromonas haloplanktis
Aeromonas veronii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Aeromonas hydrophila
Alteromonas macleodii
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Pseudomonas protegens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas putida
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas brassicacearum
Idiomarina loihiensis
Glaciecola nitratireducens,Pseudomonas poae
Glaciecola psychrophila
Marinomonas posidonica,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas entomophila
Marinobacter sp. BSs20148
Saccharophagus degradans
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas mendocina
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kangiella koreensis,Pseudomonas sp. VLB120
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas mediterranea
Methylophaga frappieri
Acinetobacter baumannii
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter sp. ADP1
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Hahella chejuensis
Acinetobacter oleivorans,Marinobacter adhaerens
Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Actinobacillus succinogenes
Legionella longbeachae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,gamma proteobacterium HdN1
Gallibacterium anatis
Thalassolituus oleivorans
Thioflavicoccus mobilis
Alcanivorax borkumensis,Legionella pneumophila,Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Azotobacter vinelandii
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Candidatus Ruthia magnifica
Thiocystis violascens
Xylella fastidiosa
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Alcanivorax dieselolei,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Spiribacter salinus,Thiomicrospira crunogena
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Halomonas elongata
Thiomonas intermedia
Xanthomonas albilineans
Neisseria lactamica
Neisseria meningitidis
Alkalilimnicola ehrlichii,Chromohalobacter salexigens
Neisseria gonorrhoeae,Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosomonas sp. AL212,Sideroxydans lithotrophicus
Francisella sp. TX077308,Nitrosomonas europaea
Chromobacterium violaceum
Dichelobacter nodosus,Nitrosomonas eutropha
Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae
Methylobacillus flagellatus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodanobacter denitrificans
Allochromatium vinosum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Francisella tularensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Francisella noatunensis
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Profftella armatura,Herminiimonas arsenicoxydans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylotenera versatilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia gladioli,Laribacter hongkongensis
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Francisella philomiragia,Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Frateuria aurantia
Burkholderia phytofirmans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylotenera mobilis,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans
Collimonas fungivorans
Burkholderia thailandensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia xenovorans
Burkholderia lata
Burkholderia mallei
Azoarcus sp. BH72,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia glumae
Cupriavidus pinatubonensis,Herbaspirillum seropedicae
Leptothrix cholodnii
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia cepacia
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1001,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia sp. RPE64
Ralstonia pickettii
Alicycliphilus denitrificans
Alteromonas sp. SN2,Polynucleobacter necessarius
Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia phymatum
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. YI23,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia phenoliruptrix
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Cupriavidus taiwanensis,Polaromonas naphthalenivorans
Ralstonia solanacearum
Comamonas testosteroni
Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax avenae,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Nitrosospira multiformis
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax citrulli,Cupriavidus metallidurans
beta proteobacterium CB
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. CCGE1002
Variovorax paradoxus
Moraxella catarrhalis
Acidithiobacillus ferrivorans
Bordetella avium
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylibium petroleiphilum
Halorhodospira halophila
Advenella kashmirensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella petrii
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidithiobacillus caldus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans,Verminephrobacter eiseniae
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
Candidatus Zinderia insecticola,Erwinia sp. Ejp617
Thiobacillus denitrificans
Sodalis glossinidius
Geobacter daltonii
Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Geobacter bemidjiensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio piezophilus
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacula toluolica
Desulfohalobium retbaense
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio desulfuricans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfurispirillum indicum
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio alaskensis,Syntrophus aciditrophicus
Nitratifractor salsuginis
Lawsonia intracellularis
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans
Calditerrivibrio nitroreducens,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio vulgaris
Alkaliphilus metalliredigens
Deferribacter desulfuricans
Sulfurimonas autotrophica
Haliangium ochraceum
Myxococcus fulvus
Spirochaeta smaragdinae
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Bacteriovorax marinus
Hippea maritima
Campylobacter fetus,Coxiella burnetii
Campylobacter coli
Borrelia bissettii,Helicobacter cinaedi
Arcobacter butzleri,Brachyspira pilosicoli
Borrelia burgdorferi
Helicobacter hepaticus
Arcobacter sp. L
Stigmatella aurantiaca
Leuconostoc sp. C2
Mycoplasma hyorhinis
Leuconostoc kimchii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Campylobacter hominis
Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi,Leuconostoc gelidum
Campylobacter concisus
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae,Leuconostoc carnosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides
Helicobacter pylori
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Leuconostoc citreum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Mycoplasma putrefaciens
Desulfocapsa sulfexigens
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Rhodospirillum rubrum
Myxococcus xanthus
Erythrobacter litoralis
Corallococcus coralloides
Candidatus Carsonella ruddii
Myxococcus stipitatus
Chelativorans sp. BNC1
Tistrella mobilis
Candidatus Liberibacter americanus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum,Novosphingobium aromaticivorans
Orientia tsutsugamushi,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium loti
Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Rickettsia prowazekii
Liberibacter crescens,Rickettsia typhi
Bartonella grahamii,Bartonella quintana
Rhizobium etli,Rhodopseudomonas palustris
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Rhodospirillum photometricum
