Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Neorickettsia risticii
Rickettsia typhi
Neorickettsia sennetsu
Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia australis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Bartonella tribocorum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis
alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Magnetospirillum gryphiswaldense
Brucella canis,Brucella suis
Bartonella australis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Liberibacter americanus
Brucella microti,Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Hirschia baltica
Rhodospirillum photometricum,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium sp. H13-3
Liberibacter crescens
Candidatus Pelagibacter ubique
Agrobacterium fabrum
Acetobacter pasteurianus
Rhizobium sp. IRBG74
alpha proteobacterium HIMB59
Maricaulis maris
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens
Magnetospirillum magneticum,Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Oligotropha carboxidovorans
Beijerinckia indica
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Polymorphum gilvum
Sinorhizobium medicae
Azospirillum lipoferum
Chelativorans sp. BNC1
Erythrobacter litoralis
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodopseudomonas palustris,Sphingopyxis alaskensis
Nitrobacter winogradskyi
Novosphingobium sp. PP1Y
Micavibrio aeruginosavorus,Sphingobium sp. SYK-6
Nitrobacter hamburgensis
Zymomonas mobilis
Methylocella silvestris
Mesorhizobium loti,Starkeya novella
Mesorhizobium ciceri
Azospirillum brasilense
Gluconobacter oxydans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium australicum
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium japonicum
Azorhizobium caulinodans,Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylocystis sp. SC2,Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sphingobium chlorophenolicum
Hyphomicrobium sp. MC1
Phenylobacterium zucineum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomonas neptunium,Sphingomonas wittichii
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter segnis,Methylobacterium extorquens
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Sphingobium japonicum
Rhodospirillum centenum
Brevundimonas subvibrioides
Methylobacterium populi
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Simiduia agarivorans
Rhodobacter capsulatus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Paracoccus aminophilus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas sp. TKP
Octadecabacter antarcticus
Pseudomonas brassicacearum
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter arcticus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Ketogulonicigenium vulgare,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Methylophaga frappieri
Dinoroseobacter shibae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Ruegeria sp. TM1040
Moraxella catarrhalis
Pseudomonas mendocina
Magnetococcus marinus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Roseobacter litoralis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Saccharophagus degradans
Shewanella woodyi
Parvularcula bermudensis
Acinetobacter sp. ADP1,Thalassolituus oleivorans,Thioflavicoccus mobilis
Leisingera methylohalidivorans
Methylococcus capsulatus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Shewanella violacea,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ruegeria pomeroyi
Marinobacter sp. BSs20148
Kangiella koreensis,Thiocystis violascens
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella sediminis
Marinomonas mediterranea
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomonas methanica
Marinobacter adhaerens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Hahella chejuensis,Xanthomonas albilineans
Psychrobacter arcticus
Serratia marcescens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinomonas sp. MWYL1
Halothiobacillus neapolitanus
Marinomonas posidonica
Tolumonas auensis
Alcanivorax borkumensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Legionella pneumophila
Cronobacter turicensis
Geobacter lovleyi,Methylomicrobium alcaliphilum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis
Azotobacter vinelandii,Herminiimonas arsenicoxydans,Serratia liquefaciens,Teredinibacter turnerae
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii,Pectobacterium carotovorum
Geobacter daltonii,Serratia plymuthica
Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica,Yersinia enterocolitica
Escherichia coli,Salmonella enterica
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shigella sonnei
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Shigella flexneri
Herbaspirillum seropedicae,Legionella longbeachae,Serratia proteamaculans
Enterobacter lignolyticus,Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Edwardsiella ictaluri,Gallionella capsiferriformans,Rahnella sp. Y9602
Cronobacter sakazakii
Arcobacter butzleri,Collimonas fungivorans,Escherichia fergusonii,Pelobacter propionicus
Enterobacter aerogenes,Geobacter bemidjiensis,Rahnella aquatilis
Citrobacter rodentium,Methylobacillus flagellatus,Sulfuricella denitrificans
Geobacter sp. M21,Yersinia pestis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Proteus mirabilis,Shimwellia blattae
Geobacter sp. M18,Helicobacter cetorum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Morganella morganii,Yersinia pseudotuberculosis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Geobacter uraniireducens,Thiobacillus denitrificans
Pantoea vagans
Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae,Erwinia billingiae
Nitrosomonas sp. Is79A3,Providencia stuartii
Halomonas elongata,Nitrosomonas sp. AL212,Serratia symbiotica
Geobacter metallireducens,Helicobacter pylori,Pandoraea pnomenusa
Alkaliphilus metalliredigens,Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Paenibacillus polymyxa
Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont,Sodalis glossinidius
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bibersteinia trehalosi,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Neisseria lactamica,Pasteurella multocida,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Taylorella equigenitalis
Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Buchnera aphidicola,Burkholderia ambifaria,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Taylorella asinigenitalis
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella avium,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Haemophilus ducreyi
Haemophilus parasuis,Neisseria meningitidis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfobulbus propionicus,Erwinia pyrifoliae,Helicobacter mustelae
Arcobacter nitrofigilis,Helicobacter hepaticus,Xenorhabdus bovienii
Helicobacter acinonychis
Bdellovibrio bacteriovorus
Bordetella parapertussis,Burkholderia gladioli,Sulfurimonas denitrificans
Bordetella bronchiseptica,Candidatus Profftella armatura,Nitrosospira multiformis
Actinobacillus suis,Wolinella succinogenes
Bordetella pertussis,Chromobacterium violaceum,Clostridium botulinum,Vibrio tasmaniensis
Methylibium petroleiphilum,Sulfurimonas autotrophica
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfomicrobium baculatum
Nitrosomonas eutropha,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Methylotenera versatilis,Xenorhabdus nematophila
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio aespoeensis,Laribacter hongkongensis,Syntrophus aciditrophicus
Leptothrix cholodnii,Mannheimia haemolytica,Rubrivivax gelatinosus,Thermovirga lienii
Arcobacter sp. L,Burkholderia pseudomallei,Delftia sp. Cs1-4,Desulfobacterium autotrophicum,Helicobacter cinaedi,Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Clostridium cellulovorans,Haemophilus influenzae
Helicobacter felis
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia thailandensis,Nitrosomonas europaea,Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Acidithiobacillus caldus,Actinobacillus pleuropneumoniae,Delftia acidovorans,Neisseria gonorrhoeae
Thermodesulfobium narugense
Burkholderia mallei,Desulfobacula toluolica
Sulfurospirillum barnesii
Desulfovibrio desulfuricans
Actinobacillus succinogenes,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Comamonas testosteroni,Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio vulgaris,Gallibacterium anatis,Haemophilus parainfluenzae
Bacillus cereus,Desulfobacca acetoxidans,Rhodoferax ferrireducens
Clostridium novyi
Bacillus thuringiensis,Burkholderia phytofirmans,Desulfitobacterium hafniense
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Clostridium saccharobutylicum
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio alaskensis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia sp. CCGE1002,Lactococcus lactis
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans,Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1003
Campylobacter jejuni,Desulfotalea psychrophila
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
[Clostridium] sticklandii
