Hippea maritima
Thermovibrio ammonificans
Bacillus coagulans
Melioribacter roseus
Persephonella marina
Desulfomonile tiedjei
Thermodesulfobacterium geofontis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio africanus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio magneticus,Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Ammonifex degensii
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter daltonii,Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfurispirillum indicum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Deferribacter desulfuricans,Thermotoga thermarum
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus thermodenitrificans
Spirochaeta thermophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio salexigens,Nitratifractor salsuginis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70
Moorella thermoacetica
Geobacillus kaustophilus,Nautilia profundicola
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfovibrio alaskensis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfohalobium retbaense,Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Rhodothermus marinus
Geobacillus thermoglucosidasius
Thermovirga lienii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacillus sp. JF8
Anoxybacillus flavithermus
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii,Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii
Brevibacillus brevis
Desulfovibrio vulgaris,Sulfurovum sp. NBC37-1
Thermotoga elfii
Desulfomicrobium baculatum,Desulfotalea psychrophila,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Bacillus amyloliquefaciens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus atrophaeus
Thermosediminibacter oceani
Thermosipho africanus
Anaerobaculum mobile,Magnetococcus marinus
Pelobacter propionicus
Desulfobacula toluolica,Halorhodospira halophila
Nitrosococcus halophilus
Sulfurospirillum barnesii
Candidatus Nitrospira defluvii
Corallococcus coralloides
Paenibacillus terrae
Thermacetogenium phaeum
Myxococcus xanthus
Halothermothrix orenii
Sulfurospirillum deleyianum
Leptospirillum ferriphilum,Myxococcus stipitatus
Bacillus megaterium,Sulfuricurvum kujiense
Spiribacter salinus
Alcanivorax dieselolei
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Thermosipho melanesiensis
Paenibacillus larvae
Conexibacter woesei,Hahella chejuensis,Leptospirillum ferrooxidans
Bacillus infantis
Helicobacter cinaedi
Pseudomonas stutzeri
Methylobacillus flagellatus,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Bacillus cellulosilyticus,Pseudomonas poae
Alcanivorax borkumensis,Macrococcus caseolyticus,Thermus scotoductus
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica,Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Desulfotomaculum acetoxidans,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Paenibacillus sp. JDR-2,[Bacillus] selenitireducens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thiomicrospira crunogena
Kangiella koreensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Wolinella succinogenes
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas denitrificans
Campylobacter jejuni,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Stenotrophomonas maltophilia,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Ruthia magnifica,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Acidithiobacillus caldus,Bacillus pseudofirmus,Methylococcus capsulatus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Rhodanobacter denitrificans
Chromohalobacter salexigens,Dictyoglomus thermophilum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Myxococcus fulvus,Xylella fastidiosa
Nitrosospira multiformis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pseudomonas aeruginosa
Dictyoglomus turgidum
Marinobacter sp. BSs20148,Xanthomonas albilineans
Lawsonia intracellularis,Xenorhabdus bovienii
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacteriovorax marinus,Campylobacter coli,Marinomonas posidonica
Exiguobacterium sp. AT1b,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Azotobacter vinelandii,Enterobacter sp. 638,Kyrpidia tusciae,Yersinia pseudotuberculosis
Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Dickeya zeae,Francisella sp. TX077308,Marinomonas sp. MWYL1,Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens
Dickeya dadantii,Pantoea sp. At-9b
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Eggerthella lenta
Caldicellulosiruptor owensensis,Edwardsiella ictaluri,Francisella philomiragia
Acinetobacter sp. ADP1,Francisella noatunensis,Marinitoga piezophila,Rahnella aquatilis,Serratia liquefaciens
Caldicellulosiruptor bescii,Francisella tularensis,Paenibacillus mucilaginosus
Rahnella sp. Y9602
Edwardsiella piscicida,Plautia stali symbiont,Salmonella enterica
Erwinia billingiae,Fervidobacterium pennivorans,Xenorhabdus nematophila
Alkaliphilus metalliredigens,Pectobacterium carotovorum
Amphibacillus xylanus,Marinomonas mediterranea
Caldanaerobacter subterraneus,Escherichia coli,Halomonas elongata
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Candidatus Hamiltonella defensa,Fervidobacterium nodosum
Citrobacter rodentium,Erwinia amylovora,Escherichia fergusonii,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shigella flexneri
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia tasmaniensis,Shigella boydii
Acinetobacter baumannii
Edwardsiella tarda,Photorhabdus luminescens
Carnobacterium sp. 17-4
Pantoea vagans
Alkaliphilus oremlandii,Enterobacter cloacae,Kosmotoga olearia,Providencia stuartii
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Psychromonas ingrahamii,Thermodesulfobium narugense
Acinetobacter oleivorans,Raoultella ornithinolytica
Bdellovibrio bacteriovorus
Acinetobacter calcoaceticus,Enterobacter asburiae
Carnobacterium sp. WN1359,Citrobacter koseri,Shigella dysenteriae
Shigella sonnei
Frateuria aurantia,Shimwellia blattae
Granulicella mallensis,Granulicella tundricola
Aminobacterium colombiense,Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca
Thermobispora bispora
Arcobacter butzleri
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae,Synechococcus elongatus,Thermoanaerobacter mathranii
Proteus mirabilis
Ignavibacterium album,Klebsiella variicola
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum gibsoniae
Adlercreutzia equolifaciens
Nitrosomonas europaea
Spirochaeta africana
Streptococcus macedonicus
Thermoanaerobacter italicus
Enterobacter aerogenes,Morganella morganii
Streptococcus pasteurianus
Methylomicrobium alcaliphilum,Staphylococcus carnosus
Coprothermobacter proteolyticus,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Candidatus Moranella endobia
Buchnera aphidicola
Ruminiclostridium thermocellum
Nitrosomonas eutropha
Fibrobacter succinogenes
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus delbrueckii
Cyanobium gracile
Colwellia psychrerythraea,Synechococcus sp. WH 7803
Sphingobacterium sp. 21
Synechococcus sp. CC9311
Thioalkalimicrobium cyclicum
Prochlorococcus marinus
Helicobacter mustelae
Treponema primitia
Atopobium parvulum
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Truepera radiovictrix
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mesotoga prima
Echinicola vietnamensis
Peptoclostridium difficile
Acidaminococcus intestini
Clostridium cellulovorans
Synechococcus sp. RCC307,Thermoanaerobacter wiegelii
Sphaerochaeta globosa
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Olsenella uli,Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Sphaerochaeta pleomorpha
Treponema succinifaciens
Marivirga tractuosa
Spiroplasma apis
Deinococcus maricopensis
Acaryochloris marina
Clostridium pasteurianum
Clostridium beijerinckii
Cyanothece sp. PCC 7822,Treponema denticola
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus fermentans
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Tistrella mobilis
Mesorhizobium opportunistum
Flexistipes sinusarabici
Mesorhizobium loti
Roseburia hominis
Polaribacter sp. MED152
Chelativorans sp. BNC1,Sinorhizobium fredii
Pelagibacterium halotolerans,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella bacilliformis,Ochrobactrum anthropi
Solitalea canadensis
Bartonella vinsonii
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium meliloti
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Bartonella grahamii,Bartonella henselae
Methylocystis sp. SC2
Paludibacter propionicigenes,Rhodopseudomonas palustris
Phenylobacterium zucineum
Bartonella quintana,Starkeya novella
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Flavobacterium psychrophilum,Frankia sp. EuI1c,butyrate-producing bacterium SSC/2
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella australis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Acidothermus cellulolyticus,Liberibacter crescens
Bartonella clarridgeiae,Frankia alni
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodospirillum photometricum,Thermotoga neapolitana
Azorhizobium caulinodans,Thermotoga petrophila
Rhodospirillum rubrum
Frankia sp. CcI3,Maricaulis maris,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum,Thermotoga naphthophila
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hyphomicrobium denitrificans
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium sp. S23321,Frankia sp. EAN1pec
Thermotoga hypogea
Agrobacterium vitis,Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum centenum
Hyphomicrobium sp. MC1
Flavobacterium columnare,Rhodococcus hoagii
Beijerinckia indica,Caulobacter segnis,Cellulosilyticum lentocellum,Granulibacter bethesdensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sphingomonas wittichii
Caulobacter vibrioides,Methylocella silvestris
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Actinosynnema mirum,Dinoroseobacter shibae,Nocardia farcinica
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodobacter sphaeroides
Erythrobacter litoralis,Methylobacterium extorquens,Rhodococcus jostii
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium populi
Geodermatophilus obscurus
Novosphingobium aromaticivorans,Rhodococcus erythropolis,Ruegeria pomeroyi
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium radiotolerans,Streptomyces cattleya,Zymomonas mobilis
Nakamurella multipartita,Saccharothrix espanaensis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Leifsonia xyli
[Eubacterium] eligens
Actinoplanes sp. SE50/110,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gluconobacter oxydans,Kitasatospora setae
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus opacus
Gordonia polyisoprenivorans,Novosphingobium sp. PP1Y
Brevundimonas subvibrioides,Nocardia brasiliensis
Gordonia sp. KTR9,Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN,Sphingobium sp. SYK-6
Roseobacter litoralis,Salinispora tropica,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces violaceusniger,Terriglobus roseus,alpha proteobacterium HIMB59
Rhodobacter capsulatus,Streptomyces bingchenggensis
Cellulomonas fimi,Gordonia bronchialis,Streptomyces albus,Thermomonospora curvata
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,[Clostridium] saccharolyticum
Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Erwinia pyrifoliae,Salinispora arenicola
Acetobacter pasteurianus,Thermotoga lettingae
Clostridium sp. SY8519,Thermincola potens
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1,Octadecabacter antarcticus,Rickettsia montanensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptosporangium roseum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Octadecabacter arcticus,Parvularcula bermudensis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Micrococcus luteus,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter sp. FB24,Micavibrio aeruginosavorus,Nocardioides sp. JS614,Paracoccus aminophilus,Sphingobium chlorophenolicum,Streptomyces scabiei
Erwinia sp. Ejp617
Anaplasma centrale,Leisingera methylohalidivorans,Roseobacter denitrificans,uncultured Termite group 1 bacterium
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium resistens,Paracoccus denitrificans
Anaplasma marginale,Mycobacterium sp. JLS,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces hygroscopicus,[Cellvibrio] gilvus
Rickettsia africae,Rickettsia bellii,Yersinia enterocolitica
Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas flavigena,Jannaschia sp. CCS1,Mycobacterium abscessus,Phaeobacter gallaeciensis,Sanguibacter keddieii
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces collinus
Hyphomonas neptunium
Mycobacterium smegmatis,Sphingobium japonicum
Intrasporangium calvum,Kytococcus sedentarius,Phaeobacter inhibens
Rickettsia akari,Streptomyces davawensis
Cyanothece sp. PCC 7425
Neorickettsia risticii,Streptomyces avermitilis
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium sp. JDM601,Sodalis glossinidius
Ketogulonicigenium vulgare
Beutenbergia cavernae,Kineococcus radiotolerans,Kocuria rhizophila,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Asticcacaulis excentricus,Isoptericola variabilis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Ilumatobacter coccineus,Microlunatus phosphovorus
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus dysgalactiae
Ruminococcus albus
Clavibacter michiganensis,Mahella australiensis,Microcoleus sp. PCC 7113
Hirschia baltica,Thermobifida fusca
Eubacterium limosum
Propionibacterium propionicum
Synechococcus sp. PCC 6312
Arthrospira platensis,Gallibacterium anatis
Microbacterium testaceum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Oscillatoria nigro-viridis
Nocardiopsis dassonvillei
Rivularia sp. PCC 7116
Chamaesiphon minutus,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Finegoldia magna,Synechocystis sp. PCC 6803
