Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas wittichii,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter sp. K31,Novosphingobium aromaticivorans
Erythrobacter litoralis
Zymomonas mobilis
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Alicycliphilus denitrificans
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum rubrum
Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74
Caulobacter segnis
Chelativorans sp. BNC1,Tistrella mobilis
Caulobacter vibrioides
Agrobacterium fabrum
Rhizobium tropici
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Maricaulis maris,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Azospirillum brasilense
Mesorhizobium australicum
Starkeya novella
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum photometricum
Brevundimonas subvibrioides
Brucella abortus
Azorhizobium caulinodans,Magnetospirillum magneticum,Xanthobacter autotrophicus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Liberibacter crescens
Brucella canis,Brucella suis
Gluconobacter oxydans
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum centenum
Beijerinckia indica,Hyphomonas neptunium
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Agrobacterium vitis
Ochrobactrum anthropi
Granulibacter bethesdensis
Bartonella quintana
Methylobacterium populi
Bartonella grahamii
Asticcacaulis excentricus,Brucella microti
Bartonella clarridgeiae
Komagataeibacter medellinensis,Methylocystis sp. SC2
Bartonella henselae
Bartonella australis
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum
Acetobacter pasteurianus
Methylobacterium extorquens
Polymorphum gilvum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodopseudomonas palustris
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacterium radiotolerans
Bartonella vinsonii
Hirschia baltica
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylocella silvestris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Hyphomicrobium denitrificans
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter americanus,Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium oligotrophicum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylibium petroleiphilum,Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Micavibrio aeruginosavorus
Bradyrhizobium sp. S23321
Rickettsia bellii
Rickettsia akari
Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia massiliae
Rickettsia australis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Rickettsia felis
Rickettsia africae
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Bordetella bronchiseptica
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Bordetella parapertussis
Candidatus Pelagibacter ubique
Burkholderia cenocepacia
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Burkholderia ambifaria
Anaplasma marginale
Variovorax paradoxus
Rhodobacter sphaeroides
Pseudomonas aeruginosa
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Paracoccus denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Achromobacter xylosoxidans
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia sp. wRi
Pseudoxanthomonas suwonensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas putida
Acidovorax avenae,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia phymatum
Acidovorax citrulli
Cupriavidus pinatubonensis,Delftia acidovorans
Herbaspirillum seropedicae
Paracoccus aminophilus
Burkholderia sp. CCGE1001
Delftia sp. Cs1-4
Collimonas fungivorans,Rhodobacter capsulatus
Burkholderia phenoliruptrix
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Azoarcus sp. KH32C
Xanthomonas axonopodis
Pseudoxanthomonas spadix
Comamonas testosteroni,Xanthomonas fuscans
Bordetella pertussis
Acidovorax sp. JS42
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas campestris
Acidovorax ebreus
Ruegeria pomeroyi
Acidovorax sp. KKS102
Parvularcula bermudensis
Ralstonia solanacearum
Dinoroseobacter shibae
Jannaschia sp. CCS1,Pseudomonas fluorescens
Cupriavidus taiwanensis
Ketogulonicigenium vulgare
Pseudomonas brassicacearum
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria sp. TM1040
Roseobacter denitrificans
Leisingera methylohalidivorans,Phaeobacter inhibens,Polaromonas sp. JS666,Roseobacter litoralis
Bordetella petrii
Klebsiella pneumoniae
Janthinobacterium sp. Marseille
Klebsiella variicola
Herminiimonas arsenicoxydans
Magnetococcus marinus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dickeya dadantii
Xanthomonas oryzae
Xylella fastidiosa
Pseudomonas syringae
Burkholderia lata
Geobacter uraniireducens
Cronobacter sakazakii
Advenella kashmirensis,Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia cepacia
Geobacter sp. M21
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens,Klebsiella oxytoca,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Desulfomonile tiedjei,Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter daltonii
Burkholderia sp. KJ006
Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia vietnamiensis
Bdellovibrio exovorus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas fulva
Pseudomonas stutzeri
Geobacter metallireducens,Pseudomonas savastanoi
Methylococcus capsulatus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Spiribacter salinus,Thiocystis violascens
Halorhodospira halophila,Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosococcus oceani
Azotobacter vinelandii
Aromatoleum aromaticum,Nitrosococcus watsonii
Allochromatium vinosum,Simiduia agarivorans
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas protegens
Gottschalkia acidurici,Kangiella koreensis,Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Cellvibrio japonicus,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila
Legionella longbeachae
Alcanivorax borkumensis,Geobacter lovleyi,Saccharophagus degradans,Teredinibacter turnerae
Brevibacillus brevis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pandoraea pnomenusa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga frappieri,Methylophaga nitratireducenticrescens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosococcus halophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halomonas elongata,Nitrosospira multiformis,Pelobacter propionicus
Francisella tularensis
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfobacca acetoxidans,Legionella pneumophila
Desulfomicrobium baculatum
Cupriavidus metallidurans
Hahella chejuensis,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas mediterranea,Methylomonas methanica
Desulfarculus baarsii,Stigmatella aurantiaca
Alkaliphilus oremlandii,Rhodanobacter denitrificans,Sideroxydans lithotrophicus
Azospira oryzae,[Clostridium] stercorarium
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Burkholderia sp. YI23,Frateuria aurantia,Gallionella capsiferriformans
Acinetobacter baumannii,Burkholderia sp. RPE64,Dechloromonas aromatica,Methylobacillus flagellatus,Thauera sp. MZ1T
Syntrophobacter fumaroxidans
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus mucilaginosus,Shimwellia blattae
Desulfovibrio magneticus,Marinomonas posidonica
Azoarcus sp. BH72,Thalassolituus oleivorans
Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas albilineans
Escherichia coli
Acinetobacter oleivorans,Chromobacterium violaceum,Geobacillus sp. WCH70,Vibrio nigripulchritudo
Erwinia tasmaniensis,Marinomonas sp. MWYL1
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Myxococcus fulvus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Escherichia fergusonii,Oceanimonas sp. GK1,Proteus mirabilis,Rhodoferax ferrireducens
Acinetobacter calcoaceticus,Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfovibrio desulfuricans,Salmonella enterica
Clostridiales genomosp. BVAB3,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia marcescens
Corallococcus coralloides
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas salmonicida,Desulfurispirillum indicum,Laribacter hongkongensis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Vibrio anguillarum
Erwinia amylovora,Moraxella catarrhalis,Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus,Vibrio campbellii
Desulfovibrio aespoeensis,Nitrosomonas europaea,Tolumonas auensis
Raoultella ornithinolytica,Shewanella sp. ANA-3,Solibacillus silvestris
Burkholderia multivorans
Aeromonas veronii
Nitrosomonas eutropha,Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacteriovorax marinus,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter aerogenes,Listeria monocytogenes,Psychromonas ingrahamii,Sulfuricella denitrificans
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum ruminis,Marinobacter sp. BSs20148,Rubrivivax gelatinosus,Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas hydrophila,Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. JDR-2
Alkaliphilus metalliredigens,Marinobacter adhaerens,Shewanella amazonensis,Streptomyces venezuelae
Burkholderia glumae,Frankia sp. EAN1pec,Shewanella sp. MR-4,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia thailandensis,Exiguobacterium antarcticum
Burkholderia pseudomallei,Paenibacillus polymyxa,Ruminiclostridium thermocellum,Shewanella putrefaciens,Vibrio alginolyticus,Vibrio cholerae,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Desulfovibrio vulgaris
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Shewanella baltica,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia gladioli,Listeria ivanovii
Burkholderia mallei,Enterobacter asburiae,Enterobacter lignolyticus,Shewanella denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus megaterium,Burkholderia phytofirmans,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio alaskensis,Paenibacillus terrae,Polaromonas naphthalenivorans,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Desulfovibrio africanus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptomyces albus
Bacillus subtilis,Enterococcus hirae
Candidatus Koribacter versatilis
Acidithiobacillus caldus,Bacillus pseudofirmus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Psychromonas sp. CNPT3,Staphylococcus lugdunensis,Vibrio tasmaniensis
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium,Haliangium ochraceum,Listeria seeligeri,Pseudoalteromonas haloplanktis,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Streptomyces violaceusniger,Thiobacillus denitrificans
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium hafniense,Leuconostoc sp. C2
Burkholderia rhizoxinica,Enterococcus faecalis,Leptothrix cholodnii,Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. 17-4,Conexibacter woesei,Listeria innocua
Macrococcus caseolyticus
Bordetella avium,Listeria welshimeri,Streptococcus constellatus
Burkholderia xenovorans,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus mundtii,Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Methylotenera mobilis
Bacillus infantis,Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii
Halobacillus halophilus,Helicobacter mustelae,Staphylococcus warneri
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Streptococcus pyogenes
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfovibrio salexigens,Leuconostoc carnosum,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Carnobacterium maltaromaticum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Staphylococcus pasteuri
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfobacula toluolica,Sulfurospirillum barnesii
Corynebacterium efficiens,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus intermedius
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus suis
Ferrimonas balearica,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus thermophilus
Aerococcus urinae,Staphylococcus carnosus
Methylotenera versatilis
Desulfobacterium autotrophicum
Anaerococcus prevotii
Saccharomonospora viridis,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus sakei
Wolinella succinogenes
Catenulispora acidiphila,Stackebrandtia nassauensis
Hippea maritima,Streptococcus dysgalactiae
