Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hominis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus sakei,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus ruminis
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Mycoplasma penetrans
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Weissella koreensis
Lactobacillus plantarum
Bacillus cytotoxicus,Solibacillus silvestris
Staphylococcus carnosus
Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Mycoplasma gallisepticum
Bacillus subtilis
Enterococcus faecalis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Leuconostoc citreum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis,Candidatus Phytoplasma australiense
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus megaterium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Bacillus toyonensis
Onion yellows phytoplasma
Pediococcus claussenii,Streptococcus thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae
Amphibacillus xylanus,Leuconostoc kimchii
Streptococcus infantarius,Ureaplasma urealyticum
Lactococcus lactis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus macedonicus
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus hirae,Lactobacillus johnsonii,Ureaplasma parvum
Enterococcus mundtii,Lactobacillus buchneri
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Brevibacillus brevis,Leuconostoc gelidum,Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus coagulans,Lactobacillus fermentum
Mycoplasma genitalium
Streptococcus agalactiae
Candidatus Phytoplasma mali
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus rhamnosus,Mycoplasma pneumoniae
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus infantis,Clostridium perfringens,Lactobacillus brevis
Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus gasseri
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. 17-4
Peptoclostridium difficile,Streptococcus iniae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus dysgalactiae
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium novyi,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Streptococcus suis
Streptococcus oralis,Streptococcus pyogenes
Listeria seeligeri,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus parasanguinis
Paenibacillus terrae
Clostridium tetani,Streptococcus parauberis
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. AT1b
Melissococcus plutonius,Oenococcus oeni
Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Halobacillus halophilus
Lactobacillus acidophilus
Clostridium botulinum,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus helveticus
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus constellatus
Cellulosilyticum lentocellum
Streptococcus equi
Aerococcus urinae
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus uberis
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharobutylicum
Alkaliphilus oremlandii,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium beijerinckii,Geobacillus sp. WCH70,Tetragenococcus halophilus
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paenibacillus larvae
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans,Clostridium cellulovorans
Desulfovibrio salexigens,Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus pseudofirmus
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus mutans
Acholeplasma laidlawii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio hydrothermalis
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Thermobacillus composti
Geobacillus sp. JF8,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
[Eubacterium] eligens
Borrelia afzelii,Campylobacter jejuni
Desulfobulbus propionicus
Borrelia burgdorferi,Campylobacter coli
Desulfotomaculum ruminis
Borrelia garinii,Campylobacter lari,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter lovleyi
Roseburia hominis
Borrelia bissettii
Alcanivorax borkumensis,Borrelia bavariensis,Desulfarculus baarsii
Brachyspira intermedia,Granulicella mallensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Magnetococcus marinus,Pseudomonas sp. UW4
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Terriglobus roseus
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter daltonii,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae,Marinomonas posidonica,Pseudomonas fulva
Borrelia hermsii,Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum acetoxidans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Borrelia miyamotoi,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas poae
Bacteriovorax marinus,Clostridium acetobutylicum,Eubacterium limosum,Granulicella tundricola,Pseudomonas putida
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas savastanoi,Terriglobus saanensis
Geobacter metallireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sp. M21,Pseudomonas monteilii
Alcanivorax dieselolei,Desulfovibrio piezophilus,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Denitrovibrio acetiphilus
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri
Arcobacter nitrofigilis,Desulfovibrio alaskensis
Geobacter sp. M18
Eubacterium rectale,Heliobacterium modesticaldum
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas sp. VLB120
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Pseudomonas entomophila
Borrelia recurrentis
Borrelia turicatae,Chlamydia pecorum
Desulfovibrio africanus
Acetobacterium woodii
Candidatus Ruthia magnifica
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Pelobacter carbinolicus
Fluviicola taffensis
Alteromonas macleodii,Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas denitrificans
Fusobacterium nucleatum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Acinetobacter sp. ADP1,Atopobium parvulum,Pseudomonas aeruginosa,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acinetobacter baumannii,Pseudoalteromonas atlantica
Legionella pneumophila
Syntrophus aciditrophicus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Cycloclasticus sp. P1
Ferrimonas balearica
Arcobacter butzleri,Cycloclasticus zancles,Saccharophagus degradans
Acinetobacter calcoaceticus,Buchnera aphidicola,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Sulfuricurvum kujiense,Thioalkalivibrio nitratireducens
Glaciecola nitratireducens
Legionella longbeachae,Vibrio tasmaniensis
Desulfobacca acetoxidans
Spirochaeta smaragdinae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acetohalobium arabaticum,Methylophaga frappieri
Capnocytophaga canimorsus,Vibrio nigripulchritudo
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Desulfomonile tiedjei,Helicobacter felis
Pedobacter heparinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Glaciecola psychrophila
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Nitratifractor salsuginis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Shewanella frigidimarina
Flavobacterium branchiophilum,Pasteurella multocida
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella loihica,Shewanella violacea,Spiribacter salinus,Vibrio campbellii
Serratia liquefaciens,Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Methylococcus capsulatus,Serratia plymuthica
Serratia marcescens
Vibrio parahaemolyticus
Ralstonia pickettii
Aliivibrio fischeri,Shewanella woodyi,Syntrophomonas wolfei
Hahella chejuensis
Shewanella piezotolerans
Cupriavidus pinatubonensis,Deinococcus proteolyticus
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sediminis
Dickeya dadantii,Vibrio sp. EJY3
Methylomonas methanica
Providencia stuartii,Shewanella denitrificans,Vibrio vulnificus
Ralstonia solanacearum
Melioribacter roseus,Methylotenera mobilis,Proteus mirabilis
Capnocytophaga ochracea
Tolumonas auensis,Treponema denticola
Methylotenera versatilis,Shewanella halifaxensis,Vibrio cholerae
Ilyobacter polytropus,Vibrio anguillarum
Marivirga tractuosa,Psychromonas sp. CNPT3
Deinococcus maricopensis
gamma proteobacterium HdN1
Oceanimonas sp. GK1
Chromohalobacter salexigens,Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Vibrio furnissii
Haliangium ochraceum,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus watsonii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella pealeana
Alteromonas sp. SN2
Treponema paraluiscuniculi
Deferribacter desulfuricans
Treponema pallidum
Xylella fastidiosa
Ignavibacterium album
Alkalilimnicola ehrlichii
Halorhodospira halophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Babela massiliensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Moraxella catarrhalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacter bemidjiensis
[Clostridium] clariflavum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum reducens
Ruminococcus champanellensis
Thermincola potens
Finegoldia magna,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium sp. BNL1100
Methylophaga nitratireducenticrescens
Halanaerobium praevalens
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfurispirillum indicum
Geobacter sulfurreducens
Natranaerobius thermophilus
[Clostridium] saccharolyticum
Halanaerobium hydrogeniformans
Acidobacterium capsulatum,Ruminococcus albus
Brachyspira pilosicoli
Waddlia chondrophila
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Calditerrivibrio nitroreducens
Clostridium sp. SY8519,Nitrobacter hamburgensis
Desulfobacterium autotrophicum
Helicobacter pylori,Nitrobacter winogradskyi,Oscillibacter valericigenes
Bartonella quintana
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Candidatus Blochmannia floridanus,Desulfovibrio vulgaris
Bartonella tribocorum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Ochrobactrum anthropi
Bartonella grahamii
Emticicia oligotrophica
Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium vitis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Nautilia profundicola
Paracoccus aminophilus
Treponema primitia
Deinococcus deserti,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Photobacterium profundum,Psychromonas ingrahamii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Dickeya zeae,Rhizobium etli,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella australis
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Liberibacter solanacearum,Ethanoligenens harbinense,Nonlabens dokdonensis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti,Treponema azotonutricium
Frankia alni
Agrobacterium sp. H13-3,Brucella melitensis,Conexibacter woesei,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Liberibacter crescens,Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
