Rhodobacter capsulatus
Rhodobacter sphaeroides
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae
Phaeobacter inhibens
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria sp. TM1040
Paracoccus aminophilus
Roseobacter litoralis
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Paracoccus denitrificans
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Sphingopyxis alaskensis
Maricaulis maris
Gluconacetobacter diazotrophicus
Ruegeria pomeroyi
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Azorhizobium caulinodans
Jannaschia sp. CCS1
Rhodopseudomonas palustris
Roseobacter denitrificans
Rhodospirillum centenum
Polymorphum gilvum
Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum rubrum
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium loti
Bradyrhizobium japonicum
Mesorhizobium opportunistum
Starkeya novella
Hyphomicrobium nitrativorans
Thioflavicoccus mobilis
Mesorhizobium ciceri
Stenotrophomonas maltophilia
Azospirillum brasilense,Caulobacter segnis
Mesorhizobium australicum,Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Parvularcula bermudensis
Sinorhizobium medicae
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium tumefaciens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Sphingomonas wittichii
Burkholderia glumae
Methylobacterium sp. 4-46
Azoarcus sp. KH32C
Caulobacter sp. K31
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylobacterium nodulans
Brucella microti,Caulobacter vibrioides
Ochrobactrum anthropi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Parvibaculum lavamentivorans
Brucella canis,Brucella suis,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Burkholderia gladioli
Rhizobium etli
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Xanthobacter autotrophicus
Agrobacterium fabrum
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. S23321,Tistrella mobilis
Rhodospirillum photometricum
Rhizobium tropici
Nitrobacter winogradskyi
Xanthomonas campestris
Rhizobium leguminosarum
Chelativorans sp. BNC1
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium vitis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sphingomonas sp. MM-1
Aromatoleum aromaticum,Pelagibacterium halotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Hyphomicrobium denitrificans
Thauera sp. MZ1T
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhizobium sp. IRBG74
Azotobacter vinelandii,Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium japonicum
Nitrobacter hamburgensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacterium extorquens
Alicycliphilus denitrificans
Hyphomonas neptunium
Methylocella silvestris
Asticcacaulis excentricus
Zymomonas mobilis
Cupriavidus necator,Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. BH72
Sphingobium sp. SYK-6
Methylococcus capsulatus
Polaromonas naphthalenivorans
Erythrobacter litoralis
Escherichia coli
Halorhodospira halophila,Tannerella forsythia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Allochromatium vinosum
Thiocystis violascens
Leptothrix cholodnii
Alkalilimnicola ehrlichii
Micavibrio aeruginosavorus
Rhodanobacter denitrificans
Bartonella bacilliformis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Granulibacter bethesdensis
Bordetella bronchiseptica
Bartonella clarridgeiae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bartonella australis,Bartonella tribocorum
Chromohalobacter salexigens
Beijerinckia indica
Azospira oryzae
Bartonella henselae,Halomonas elongata
Bartonella vinsonii
Bartonella grahamii,Bordetella parapertussis
Achromobacter xylosoxidans
Bartonella quintana
Liberibacter crescens
Hirschia baltica
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Variovorax paradoxus
Thiomonas intermedia
Pseudomonas protegens
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas mendocina
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Orientia tsutsugamushi
Candidatus Liberibacter solanacearum
Frateuria aurantia
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bordetella avium
Methylibium petroleiphilum
Pseudomonas entomophila
Gluconobacter oxydans
Komagataeibacter medellinensis
Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax dieselolei
Acetobacter pasteurianus
Dickeya dadantii
Cupriavidus taiwanensis
Pseudomonas putida
Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia vietnamiensis
Methylomonas methanica,Rickettsia bellii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Herbaspirillum seropedicae,Rickettsia massiliae
Comamonas testosteroni
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis,Rickettsia philipii
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas monteilii,Rickettsia conorii
Burkholderia sp. KJ006
Rickettsia africae,Rickettsia montanensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia akari,Rickettsia rhipicephali
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Laribacter hongkongensis,Rickettsia canadensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia slovaca
Ralstonia solanacearum
Bordetella petrii,Rickettsia felis
Desulfovibrio magneticus
Ralstonia pickettii
Geobacter sp. M21
Chromobacterium violaceum,Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas sp. VLB120,Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Pseudomonas sp. UW4
Myxococcus fulvus
Pseudomonas fulva
Edwardsiella piscicida
Candidatus Pelagibacter ubique,alpha proteobacterium HIMB59
Pseudomonas aeruginosa
Edwardsiella tarda
alpha proteobacterium HIMB5
Advenella kashmirensis
Anaplasma phagocytophilum
Raoultella ornithinolytica,Thiobacillus denitrificans
Anaplasma marginale
Magnetococcus marinus
Anaplasma centrale,Myxococcus xanthus
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. RPE64
Ehrlichia ruminantium,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Intrasporangium calvum
Pseudomonas denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phenoliruptrix,Spiribacter sp. UAH-SP71
Ehrlichia chaffeensis,Spiribacter salinus
Acidovorax ebreus,Wolbachia sp. wRi
Stigmatella aurantiaca
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. CCGE1002,Geobacter sulfurreducens
Burkholderia ambifaria,Pelobacter carbinolicus
Xanthomonas albilineans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Burkholderia sp. YI23
Ehrlichia muris,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia canis
Acidovorax avenae
Geobacter metallireducens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Xanthomonas euvesicatoria
Geobacter sp. M18
Burkholderia multivorans,Xanthomonas alfalfae
Acidovorax citrulli,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia mallei
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi,Xanthomonas citri
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Xanthomonas axonopodis
Burkholderia cepacia,Geobacter lovleyi
Burkholderia lata,Geobacter bemidjiensis
Acidithiobacillus caldus
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter daltonii
Burkholderia sp. CCGE1001
Neorickettsia sennetsu
Aeromonas hydrophila
Xanthomonas fuscans
Ramlibacter tataouinensis
Neorickettsia risticii
Hahella chejuensis
Enterobacter lignolyticus
Pelobacter propionicus
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Burkholderia xenovorans
Pseudoxanthomonas spadix
Teredinibacter turnerae
Desulfobulbus propionicus
Burkholderia phymatum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosococcus watsonii,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus,Collimonas fungivorans,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Xanthomonas oryzae
Alcanivorax borkumensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosococcus halophilus
Geobacillus sp. GHH01
Thalassolituus oleivorans,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Ferrimonas balearica,Geobacillus thermoleovorans,Marinomonas posidonica,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia phytofirmans
Desulfovibrio desulfuricans,Kitasatospora setae,Marinomonas mediterranea,Methylophaga frappieri
Geobacillus kaustophilus
Pseudomonas syringae
Acinetobacter baumannii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfarculus baarsii,Kangiella koreensis
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfomicrobium baculatum
Nitrosospira multiformis
Gallionella capsiferriformans,Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfohalobium retbaense
Acidithiobacillus ferrivorans
[Clostridium] sticklandii
Polaromonas sp. JS666,Pusillimonas sp. T7-7,Vibrio nigripulchritudo
Rhodoferax ferrireducens,Thiomicrospira crunogena
Idiomarina loihiensis
Frankia sp. EuI1c
Deinococcus radiodurans,Desulfotalea psychrophila,Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylophaga nitratireducenticrescens,Sorangium cellulosum
Desulfovibrio africanus,Legionella longbeachae,Methylotenera mobilis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Syntrophobacter fumaroxidans
Acinetobacter oleivorans,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio piezophilus,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Vibrio tasmaniensis
Vibrio campbellii
Anaerococcus prevotii,Deinococcus gobiensis,Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio aespoeensis,Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Actinoplanes missouriensis,Saccharothrix espanaensis,Verminephrobacter eiseniae
Actinosynnema mirum,Nitrosomonas sp. AL212,Tolumonas auensis
Clostridium sp. BNL1100,Methylotenera versatilis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia rhizoxinica,Peptoclostridium difficile,Vibrio anguillarum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Shewanella amazonensis,Shewanella frigidimarina,Shewanella putrefaciens
Aeromonas salmonicida
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pantoea vagans
Aliivibrio fischeri,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfobacterium autotrophicum,Pantoea ananatis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii,Alteromonas macleodii,Nakamurella multipartita
Legionella pneumophila,Shewanella baltica
Aliivibrio salmonicida,Cellulomonas fimi
Desulfovibrio hydrothermalis,Erwinia sp. Ejp617,Nitrosomonas europaea
Serratia plymuthica
Actinoplanes sp. SE50/110,Erwinia pyrifoliae,Tsukamurella paurometabola
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter aerogenes,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pectobacterium carotovorum,Serratia marcescens
Acidimicrobium ferrooxidans,Helicobacter hepaticus,Micromonospora sp. L5,Paenibacillus terrae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Desulfurispirillum indicum,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella oneidensis,Vibrio cholerae
Desulfovibrio salexigens,Micromonospora aurantiaca,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus polymyxa,Shewanella loihica
Helicobacter pylori,Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis
Rhodococcus opacus
Conexibacter woesei,Plautia stali symbiont,Taylorella equigenitalis,Yersinia enterocolitica
Enterobacter cloacae,Paenibacillus sp. Y412MC10,Salmonella enterica
Dickeya zeae,Glaciecola psychrophila,Pantoea sp. At-9b,Shewanella pealeana,Shimwellia blattae,Streptomyces venezuelae
Citrobacter rodentium,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xenorhabdus bovienii
Acidovorax sp. KKS102,Helicobacter mustelae,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pectobacterium wasabiae,Serratia proteamaculans,Streptomyces hygroscopicus
Cronobacter sakazakii,Enterobacter asburiae,Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis,Rhodococcus jostii
Morganella morganii,Providencia stuartii,Psychromonas sp. CNPT3,Rahnella sp. Y9602,[Clostridium] cellulolyticum
Janthinobacterium sp. Marseille,Paenibacillus sp. JDR-2
Rahnella aquatilis
Glaciecola nitratireducens
Nitratifractor salsuginis,Serratia liquefaciens,[Cellvibrio] gilvus
Haemophilus ducreyi,Pseudoalteromonas atlantica
Haemophilus parasuis
Cronobacter turicensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Actinoplanes friuliensis,Helicobacter felis,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Taylorella asinigenitalis,Wolinella succinogenes
Xenorhabdus nematophila
Xylella fastidiosa
Amycolatopsis orientalis,Erwinia amylovora,Nocardia farcinica,Pasteurella multocida,Polynucleobacter necessarius,Sanguibacter keddieii
Paenibacillus larvae
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Actinobacillus suis,Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Symbiobacter mobilis
Gordonia sp. KTR9,Kribbella flavida
Desulfobacula toluolica,Proteus mirabilis
Gordonia bronchialis,beta proteobacterium CB
Haemophilus influenzae
Nocardia cyriacigeorgica
Mannheimia haemolytica
