Brucella suis
Brucella canis
Brucella microti
Brucella abortus
Brucella pinnipedialis
Brucella melitensis
Brucella ceti
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium medicae
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Mesorhizobium loti
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Pseudomonas denitrificans
Polymorphum gilvum
Acidiphilium cryptum
Liberibacter crescens
Acidiphilium multivorum
Methylocella silvestris
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium extorquens
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Achromobacter xylosoxidans,Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas stutzeri
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas brassicacearum
Bradyrhizobium sp. S23321
Pseudomonas fluorescens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium populi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Hirschia baltica
Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia sp. KJ006
Asticcacaulis excentricus
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia vietnamiensis
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Burkholderia ambifaria
Caulobacter segnis,Thiomonas arsenitoxydans
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium nodulans
Brevundimonas subvibrioides
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Acidovorax sp. JS42
Azospirillum brasilense
Bordetella petrii
Rhodospirillum centenum
Burkholderia glumae,Klebsiella pneumoniae
Burkholderia multivorans
Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus,Paracoccus aminophilus
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhodospirillum photometricum
Roseobacter litoralis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Burkholderia pseudomallei,Rickettsia bellii
Cronobacter sakazakii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodobacter sphaeroides
Phaeobacter gallaeciensis
Burkholderia thailandensis
Octadecabacter antarcticus
Sphingomonas wittichii
Ralstonia pickettii,Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica
Phaeobacter inhibens,Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia rhipicephali,Sphingomonas sp. MM-1
Cronobacter turicensis,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
Serratia plymuthica
Klebsiella oxytoca
Pandoraea pnomenusa
Citrobacter rodentium
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
alpha proteobacterium HIMB59
Erwinia billingiae
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Serratia proteamaculans
Candidatus Pelagibacter ubique,Klebsiella variicola
alpha proteobacterium HIMB5
Pantoea ananatis
Salmonella enterica
Enterobacter aerogenes
Anaplasma phagocytophilum
Serratia liquefaciens
Alcanivorax dieselolei
Citrobacter koseri
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Enterobacter cloacae
Ehrlichia muris
Pantoea vagans
Ehrlichia canis,Raoultella ornithinolytica
Escherichia coli
Dickeya zeae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Ehrlichia ruminantium
Dickeya dadantii
Enterobacter sp. R4-368
Escherichia fergusonii,Shigella flexneri
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Shigella sonnei
Pectobacterium carotovorum
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Halomonas elongata
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Salmonella bongori
Cupriavidus metallidurans
gamma proteobacterium HdN1
Rahnella aquatilis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus taiwanensis
Enterobacter asburiae
Herminiimonas arsenicoxydans
Cupriavidus necator
Herbaspirillum seropedicae,Orientia tsutsugamushi
Pectobacterium wasabiae
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei
Pectobacterium sp. SCC3193
Cupriavidus pinatubonensis
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Rhodococcus pyridinivorans
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens,Thiocystis violascens
Segniliparus rotundus
Thioflavicoccus mobilis
Rhodococcus erythropolis
Microbacterium testaceum
Xanthomonas alfalfae
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xanthomonas euvesicatoria
Xylanimonas cellulosilytica
Bordetella parapertussis
Erwinia tasmaniensis
Pantoea sp. At-9b
Geobacter daltonii,Verminephrobacter eiseniae
Erwinia amylovora,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Plautia stali symbiont
Burkholderia phymatum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Geobacter metallireducens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii,Geobacter sulfurreducens,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani
Mycobacterium neoaurum,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Acinetobacter baumannii,Thalassolituus oleivorans
Nitrosospira multiformis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. WCH70
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Geobacter lovleyi
Brevibacillus brevis,Mycobacterium avium
Acidithiobacillus caldus,Paenibacillus larvae
Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfobulbus propionicus,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas monteilii
Acinetobacter calcoaceticus,Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. KH32C,Thermincola potens
Arthrobacter sp. FB24,Eubacterium limosum,Pseudomonas mendocina
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Pseudomonas fulva
Aeromonas salmonicida,Desulfurivibrio alkaliphilus,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus
Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfocapsa sulfexigens
Desulfovibrio magneticus,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Neisseria meningitidis,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio desulfuricans,Paenibacillus terrae
Bacteriovorax marinus,Frankia alni
Desulfotalea psychrophila,Psychrobacter sp. PRwf-1
Mycobacterium ulcerans,Psychrobacter arcticus
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium liflandii,Neisseria gonorrhoeae,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermacetogenium phaeum
Listeria ivanovii
Janthinobacterium sp. Marseille,Mycobacterium marinum,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Mycobacterium abscessus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia sp. RPE64,Desulfurispirillum indicum,Francisella tularensis,Methylotenera versatilis
Mycobacterium gilvum
Nitrosomonas europaea,Photobacterium profundum,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Mycobacterium yongonense,Pelotomaculum thermopropionicum,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria monocytogenes,Moorella thermoacetica,Nocardia brasiliensis
Francisella philomiragia,Lactobacillus kefiranofaciens
Mycobacterium intracellulare,Natranaerobius thermophilus,Proteus mirabilis
Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Arthrobacter chlorophenolicus,Burkholderia sp. YI23,Desulfovibrio aespoeensis,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Dichelobacter nodosus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus crispatus,Mycobacterium indicus pranii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Photorhabdus asymbiotica
Yersinia pestis
Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Mycobacterium smegmatis,Taylorella equigenitalis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corallococcus coralloides,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Desulfosporosinus meridiei
Mycobacterium sp. JLS
Francisella noatunensis,Myxococcus stipitatus,[Clostridium] sticklandii
Lactococcus lactis,Streptococcus oligofermentans
Aliivibrio salmonicida,Amphibacillus xylanus,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Staphylococcus haemolyticus
Cellulomonas flavigena,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio salexigens
Streptococcus dysgalactiae
Gordonia sp. KTR9
Sanguibacter keddieii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Carboxydothermus hydrogenoformans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Mycobacterium vanbaalenii,Taylorella asinigenitalis
Ralstonia solanacearum
Anaerococcus prevotii,Streptococcus suis
Micrococcus luteus
Mycobacterium chubuense
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus aureus
Desulfitobacterium hafniense
Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Halothece sp. PCC 7418,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Mycobacterium canettii
