Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Ochrobactrum anthropi
Brucella ceti
Brucella microti
Brucella canis,Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella ovis
Chelativorans sp. BNC1
Sphingobium japonicum
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium sp. MC1,Liberibacter crescens
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Methylobacterium sp. 4-46
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella grahamii
Bartonella australis,Bartonella vinsonii
Bartonella tribocorum
Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter americanus
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium nodulans
Methylocystis sp. SC2
Sphingobium chlorophenolicum
Pelagibacterium halotolerans
Hyphomicrobium denitrificans
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylocella silvestris
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter segnis
Beijerinckia indica
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Tistrella mobilis
Novosphingobium aromaticivorans
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum lipoferum
Hirschia baltica
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum centenum
Rhodobacter sphaeroides
Novosphingobium sp. PP1Y
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum photometricum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Dinoroseobacter shibae,Sphingopyxis alaskensis
Hyphomonas neptunium
Methylibium petroleiphilum
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis
Gluconobacter oxydans
Komagataeibacter medellinensis
Sphingobium sp. SYK-6
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingomonas sp. MM-1
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus denitrificans
Paracoccus aminophilus,Sphingomonas wittichii
Erythrobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans,Roseobacter denitrificans
Micavibrio aeruginosavorus
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia bellii
Phaeobacter inhibens
Zymomonas mobilis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia australis
Rickettsia philipii
Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia typhi
Rickettsia akari,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Ruegeria pomeroyi
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodobacter capsulatus
Rickettsia felis,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia canadensis
Serratia marcescens
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Neorickettsia risticii
Anaplasma centrale,Neorickettsia sennetsu
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum,Rubrivivax gelatinosus
Azoarcus sp. KH32C
Serratia plymuthica,alpha proteobacterium HIMB5
Parvularcula bermudensis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Isoptericola variabilis
Microbacterium testaceum
Acidovorax avenae
Variovorax paradoxus
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia ruminantium
Rhodococcus opacus
Ehrlichia canis
Serratia liquefaciens
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4,Ehrlichia muris,Segniliparus rotundus
Acidovorax citrulli
Serratia proteamaculans
Jannaschia sp. CCS1
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Geobacter sp. M18
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Xylanimonas cellulosilytica
Polaromonas naphthalenivorans
Thioflavicoccus mobilis
Orientia tsutsugamushi
Allochromatium vinosum
Acidovorax ebreus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Polaromonas sp. JS666
Cupriavidus necator
Comamonas testosteroni
Dechloromonas aromatica
Cupriavidus pinatubonensis
Kineococcus radiotolerans
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Roseobacter litoralis
Rahnella aquatilis
Rahnella sp. Y9602
Pseudomonas fulva
Burkholderia cenocepacia
Pectobacterium carotovorum
Octadecabacter arcticus
Burkholderia gladioli,Pectobacterium wasabiae
Geobacter sp. M21
Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia multivorans
Burkholderia vietnamiensis
Geobacter bemidjiensis
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia thailandensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia glumae,Ralstonia solanacearum
Leptothrix cholodnii
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006
Octadecabacter antarcticus
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia mallei
Stenotrophomonas maltophilia
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia lata
Thauera sp. MZ1T
Chromobacterium violaceum
Methylococcus capsulatus
Burkholderia cepacia
Anaeromyxobacter dehalogenans
Azospira oryzae
Pectobacterium atrosepticum
Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bordetella petrii
Cronobacter sakazakii
Mycobacterium avium
Nocardia cyriacigeorgica
Burkholderia ambifaria
Chromohalobacter salexigens,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Azotobacter vinelandii
Catenulispora acidiphila
Herbaspirillum seropedicae
Beutenbergia cavernae,Pseudomonas aeruginosa
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium yongonense
Arthrobacter chlorophenolicus
Bordetella avium,Gordonia bronchialis
Thiobacillus denitrificans
Geodermatophilus obscurus
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia sp. CCGE1002
Mycobacterium intracellulare
Micrococcus luteus
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Bordetella pertussis,Xanthomonas alfalfae
Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella parapertussis,Mycobacterium indicus pranii
Modestobacter marinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense,Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus jostii
Frankia alni,Rhodococcus pyridinivorans,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas denitrificans
Mycobacterium rhodesiae
Arthrobacter sp. FB24,Erwinia amylovora
Thiomonas arsenitoxydans
Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas euvesicatoria
Mycobacterium neoaurum,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. JLS,Xanthomonas campestris
Enterobacter lignolyticus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Burkholderia phymatum
Pseudomonas mendocina
Halomonas elongata,Mycobacterium gilvum
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cellulomonas fimi
Xanthomonas oryzae
Cellulomonas flavigena
Burkholderia sp. RPE64,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium abscessus
Rhodococcus erythropolis
Alkalilimnicola ehrlichii,Brachybacterium faecium,Burkholderia phytofirmans
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
[Cellvibrio] gilvus
Desulfovibrio magneticus,Mycobacterium ulcerans
Halorhodospira halophila,Kribbella flavida
Arthrobacter sp. Rue61a
Magnetococcus marinus
Erwinia sp. Ejp617
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter aurescens,Methylobacillus flagellatus,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium halotolerans,Erwinia tasmaniensis
Corynebacterium variabile
Burkholderia xenovorans,Pseudomonas fluorescens
Mycobacterium kansasii,Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycobacterium sp. JDM601
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum
Amycolicicoccus subflavus
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Pelobacter carbinolicus
Frateuria aurantia
Pseudomonas protegens
Simiduia agarivorans
Corynebacterium maris,Marinobacter adhaerens
Collimonas fungivorans,Stackebrandtia nassauensis
Kangiella koreensis
Aromatoleum aromaticum,Coxiella burnetii,Teredinibacter turnerae
Corynebacterium terpenotabidum
Acidithiobacillus ferrivorans,Corynebacterium urealyticum,Geobacter daltonii,Kocuria rhizophila,Laribacter hongkongensis,Rothia mucilaginosa
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus,Pseudonocardia dioxanivorans
Hahella chejuensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Methylomicrobium alcaliphilum
Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter baumannii,gamma proteobacterium HdN1
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas posidonica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus caldus,Geobacter metallireducens,Methylophaga frappieri
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Geobacter sulfurreducens,Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Aeromonas hydrophila,Desulfohalobium retbaense
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas sp. UW4
Legionella longbeachae,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfatibacillum alkenivorans
Blastococcus saxobsidens,Clostridium perfringens
Geobacter lovleyi
Sulfuricella denitrificans
Methylovorus sp. MP688
Aeromonas veronii,Truepera radiovictrix
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Gottschalkia acidurici
Corynebacterium efficiens,Lactobacillus delbrueckii,Roseburia hominis
Cyanothece sp. PCC 7425,Gloeobacter violaceus
Desulfomicrobium baculatum,Nocardioides sp. JS614,Thermobacillus composti
Geobacillus sp. WCH70,Gloeobacter kilaueensis,Syntrophus aciditrophicus
Legionella pneumophila
Acetobacterium woodii
Clostridium botulinum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Geobacillus thermoleovorans,Nocardia farcinica,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Oscillatoria acuminata
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfovibrio desulfuricans,Neisseria gonorrhoeae
Desulfovibrio vulgaris,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacillus kaustophilus,Heliobacterium modesticaldum,Syntrophobacter fumaroxidans
Advenella kashmirensis,Dichelobacter nodosus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium saccharobutylicum
Desulfococcus oleovorans
Brevibacillus brevis,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus kefiranofaciens
Arthrobacter arilaitensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium,Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacillus thermodenitrificans
Eubacterium limosum,Taylorella equigenitalis
Desulfobulbus propionicus
Bacillus pumilus,Pleurocapsa minor
Clostridium tetani,Desulfomonile tiedjei,Ruminococcus albus,Thermosynechococcus elongatus,[Clostridium] clariflavum
Halobacillus halophilus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus amyloliquefaciens,Thermincola potens
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus salivarius
Bacillus infantis,Bacillus subtilis,Cyanothece sp. ATCC 51142,Renibacterium salmoninarum
Acidothermus cellulolyticus
Acidovorax sp. JS42,Bacillus sp. JS,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum gibsoniae,Intrasporangium calvum,Lactobacillus crispatus,Myxococcus fulvus,Nautilia profundicola
Citrobacter koseri,Clostridium novyi,Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Verminephrobacter eiseniae
Arthrospira platensis,Paenibacillus larvae,Solibacillus silvestris,Streptomyces hygroscopicus
Myxococcus stipitatus,Streptomyces griseus,[Eubacterium] eligens
Acaryochloris marina,Clostridium pasteurianum,Desulfotalea psychrophila,Microcoleus sp. PCC 7113
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces sp. SirexAA-E,Synechococcus sp. PCC 7002
Acidimicrobium ferrooxidans,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis,Natranaerobius thermophilus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium sp. MH3,Kitasatospora setae,Lactobacillus acidophilus
Proteus mirabilis
Actinoplanes missouriensis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Myxococcus xanthus,Trichodesmium erythraeum
Lactobacillus helveticus,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Corallococcus coralloides
Desulfotomaculum carboxydivorans,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Deinococcus gobiensis
Streptomyces bingchenggensis,Thermovirga lienii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor
Anaerococcus prevotii,Desulfotomaculum ruminis
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis orientalis,Chamaesiphon minutus,Clostridium sp. SY8519,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces violaceusniger,Thermobispora bispora
Stanieria cyanosphaera,Verrucosispora maris
Clostridium acetobutylicum,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces avermitilis
Clostridium kluyveri,Corynebacterium kroppenstedtii,Oscillibacter valericigenes,Prochlorococcus marinus
Corynebacterium jeikeium
Actinoplanes sp. SE50/110
Nakamurella multipartita,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. N902-109,Clostridium sp. BNL1100
Amycolatopsis mediterranei,Crinalium epipsammum,Desulfotomaculum reducens,Synechococcus elongatus
Corynebacterium resistens,Synechococcus sp. PCC 7502
Ethanoligenens harbinense
Micromonospora sp. L5
Corynebacterium glutamicum,Micromonospora aurantiaca
Nitratiruptor sp. SB155-2
Corynebacterium argentoratense,Meiothermus silvanus,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes friuliensis,Synechococcus sp. RCC307
Streptosporangium roseum
Desulfovibrio alaskensis
Corynebacterium callunae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermomonospora curvata
Salinispora arenicola
Corynebacterium aurimucosum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Salinispora tropica,[Clostridium] cellulolyticum
Trichormus azollae
Kytococcus sedentarius,Nostoc sp. PCC 7120
Synechococcus sp. CC9311
