Bdellovibrio bacteriovorus
Bdellovibrio exovorus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacca acetoxidans,Syntrophus aciditrophicus
Desulfomonile tiedjei,Lawsonia intracellularis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Syntrophobacter fumaroxidans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobacula toluolica
Desulfarculus baarsii
Methylomonas methanica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Stigmatella aurantiaca
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri,Simiduia agarivorans
Bacteriovorax marinus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Sorangium cellulosum
Acinetobacter baumannii,Geobacillus thermodenitrificans
Alcanivorax dieselolei,Clostridium novyi,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Alcanivorax borkumensis,Bacillus cytotoxicus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus
Bacillus subtilis,Desulfurispirillum indicum,Geobacillus sp. GHH01,Marinomonas mediterranea
Acinetobacter oleivorans,Bacillus amyloliquefaciens,Pseudomonas denitrificans
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus licheniformis,Pseudomonas aeruginosa
Bacillus pumilus,Cycloclasticus sp. P1
Ferrimonas balearica,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas mendocina
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens
Cycloclasticus zancles,Geobacillus sp. Y412MC61,Marinomonas posidonica
Saccharophagus degradans
Geobacillus sp. Y412MC52,Pseudomonas sp. UW4
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Denitrovibrio acetiphilus,Geobacillus sp. C56-T3
Pseudoalteromonas atlantica
Bacillus weihenstephanensis
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. JF8
Bacillus toyonensis,Methylococcus capsulatus
Deferribacter desulfuricans,Shewanella putrefaciens
Methylovorus glucosotrophus,Nitrosococcus watsonii
Cellvibrio japonicus,Staphylococcus pseudintermedius
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Methylovorus sp. MP688
Shewanella sp. MR-4
Kangiella koreensis,Shewanella sp. W3-18-1,Spiroplasma syrphidicola
Geobacillus sp. WCH70,Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Shewanella sp. ANA-3
Nitrosococcus oceani
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioflavicoccus mobilis
Shewanella sediminis,Spiroplasma chrysopicola
Francisella noatunensis
Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella denitrificans
Hahella chejuensis
Thiomicrospira crunogena
Shewanella halifaxensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Clostridium botulinum,Francisella philomiragia,Paenibacillus sp. Y412MC10,Spiribacter salinus
Bacillus infantis,Shewanella woodyi,Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii,Francisella sp. TX077308,Shewanella pealeana
Glaciecola psychrophila,Shewanella violacea
Shewanella baltica,gamma proteobacterium HdN1
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella oneidensis
Nitrosococcus halophilus
Lactobacillus ruminis,Marinobacter adhaerens,Psychrobacter arcticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Macrococcus caseolyticus
Colwellia psychrerythraea,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus polymyxa
Alkalilimnicola ehrlichii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidithiobacillus caldus,Atopobium parvulum
Psychromonas ingrahamii
Shewanella piezotolerans
Serratia plymuthica
Glaciecola nitratireducens
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cronobacter sakazakii
Erwinia billingiae,Francisella tularensis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xanthomonas campestris
Cronobacter turicensis
Allochromatium vinosum
Salmonella enterica,Xanthomonas oryzae
Aeromonas veronii,Klebsiella pneumoniae,Thalassolituus oleivorans
Dickeya dadantii,Shewanella frigidimarina,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Oceanimonas sp. GK1,Terriglobus roseus
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Dickeya zeae
Pantoea sp. At-9b,Thiocystis violascens
Aromatoleum aromaticum,Halorhodospira halophila,Serratia marcescens
Clostridium beijerinckii,Laribacter hongkongensis
Vibrio tasmaniensis
Xylella fastidiosa
Stenotrophomonas maltophilia,Tolumonas auensis
Azoarcus sp. KH32C,Methylophaga frappieri,Methylotenera mobilis
Photobacterium profundum
Lactobacillus brevis,Rubrivivax gelatinosus
Citrobacter rodentium,Pantoea vagans
Aeromonas salmonicida,Methylibium petroleiphilum
Sideroxydans lithotrophicus
Methylobacillus flagellatus
Azospira oryzae,Rahnella aquatilis
Melioribacter roseus
Thiomonas intermedia
Methylotenera versatilis
Aliivibrio fischeri,Thiomonas arsenitoxydans
Herminiimonas arsenicoxydans,Proteus mirabilis
[Clostridium] cellulolyticum
Comamonas testosteroni
Achromobacter xylosoxidans
Spiroplasma diminutum,Variovorax paradoxus
Granulicella mallensis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Chromobacterium violaceum
Pusillimonas sp. T7-7
Neisseria meningitidis
Polaromonas sp. JS666
Spiroplasma apis
Terriglobus saanensis,Vibrio campbellii
Granulicella tundricola,Treponema caldaria
Chromohalobacter salexigens,Clostridium pasteurianum,Gallionella capsiferriformans,Halomonas elongata
Brachyspira intermedia
Thauera sp. MZ1T
Acidobacterium capsulatum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Vibrio nigripulchritudo
Candidatus Nitrospira defluvii,Nitrosospira multiformis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Legionella longbeachae
Ignavibacterium album
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax sp. KKS102,Clostridium autoethanogenum,Magnetococcus marinus
Brachyspira hyodysenteriae,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Clostridium ljungdahlii
Neisseria gonorrhoeae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Neisseria lactamica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Frateuria aurantia
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Koribacter versatilis
Bordetella avium,Hippea maritima,Leptospira interrogans
Treponema azotonutricium
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Janthinobacterium sp. Marseille
Brachyspira murdochii
Rhodanobacter denitrificans
Bordetella petrii
Herbaspirillum seropedicae,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia gladioli
Desulfotomaculum acetoxidans
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. YI23,Flavobacterium indicum,Idiomarina loihiensis
Vibrio anguillarum
Burkholderia lata,Burkholderia sp. RPE64
Bordetella bronchiseptica,Caldilinea aerophila,Dichelobacter nodosus
Acidimicrobium ferrooxidans,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Burkholderia sp. CCGE1003
Ralstonia solanacearum
Clostridium kluyveri
Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia thailandensis,Ralstonia pickettii
Burkholderia ambifaria
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia,Carboxydothermus hydrogenoformans,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia rhizoxinica,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Treponema pallidum
Arthrospira platensis
Eggerthella lenta
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermobispora bispora
Bartonella clarridgeiae
Azorhizobium caulinodans,Fusobacterium nucleatum
Alteromonas sp. SN2
Azospirillum lipoferum
Methylocystis sp. SC2,Pelagibacterium halotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella vinsonii,Hyphomicrobium nitrativorans,Hyphomicrobium sp. MC1,Xanthobacter autotrophicus
Bartonella bacilliformis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella tribocorum,Thermacetogenium phaeum
Bartonella henselae,Ochrobactrum anthropi
Bartonella quintana
Sphingobium sp. SYK-6
Magnetospirillum magneticum
Bartonella grahamii,Brucella ceti
Sphingobium japonicum
Bartonella australis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Starkeya novella,Synechocystis sp. PCC 6803
Beijerinckia indica
Rhizobium leguminosarum
Liberibacter crescens
Hyphomicrobium denitrificans
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium sp. H13-3
Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum centenum,Tistrella mobilis
Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter asiaticus,Sinorhizobium meliloti,Sphingobium chlorophenolicum
Methylobacterium radiotolerans,Sinorhizobium medicae
Methylocella silvestris
Caulobacter segnis
Mesorhizobium australicum
Caulobacter vibrioides,Polymorphum gilvum
Clostridium sp. BNL1100,Myxococcus fulvus,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium tropici
Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter sp. K31,Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhodospirillum photometricum,Sulfuricella denitrificans
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium fabrum,Methylobacterium sp. 4-46
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus,Rhizobium sp. IRBG74
Novosphingobium sp. PP1Y
Desulfocapsa sulfexigens
Asticcacaulis excentricus
Corallococcus coralloides
Gluconacetobacter diazotrophicus
Brevundimonas subvibrioides,Granulibacter bethesdensis
Thiobacillus denitrificans
Maricaulis maris
Bradyrhizobium sp. S23321,Rhodospirillum rubrum
Hirschia baltica
Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia typhi
Coxiella burnetii,Rickettsia prowazekii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia parkeri
Rickettsia bellii
Komagataeibacter medellinensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Thermincola potens
Hyphomonas neptunium,Parvularcula bermudensis
Candidatus Solibacter usitatus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Pleurocapsa minor
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Aminobacterium colombiense
Gloeobacter kilaueensis
Ruminococcus albus
Kitasatospora setae
Rhodobacter sphaeroides
Streptomyces scabiei,[Clostridium] stercorarium
Mycobacterium gilvum
Gloeobacter violaceus,Octadecabacter arcticus,Streptomyces cattleya
Flexistipes sinusarabici
Catenulispora acidiphila
Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces griseus
Burkholderia phymatum,Rhodococcus erythropolis
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces avermitilis
Clavibacter michiganensis,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Anabaena sp. 90,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus pyridinivorans,Taylorella equigenitalis
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium urealyticum,Rivularia sp. PCC 7116
Yersinia enterocolitica
Burkholderia sp. CCGE1001
Rhodococcus opacus,Streptomyces collinus,Thermaerobacter marianensis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus jostii
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Geodermatophilus obscurus,Leisingera methylohalidivorans
Nocardia farcinica
Acidothermus cellulolyticus
Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia mucilaginosa
Actinosynnema mirum,Sanguibacter keddieii
Nakamurella multipartita
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium aurimucosum
Calothrix sp. PCC 7507,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. N902-109,Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Cellulomonas fimi,Microlunatus phosphovorus,Modestobacter marinus,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium argentoratense,Saccharomonospora viridis
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium ulcerans,Gordonia polyisoprenivorans
Corynebacterium pseudotuberculosis,Gordonia sp. KTR9
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium diphtheriae
Rothia dentocariosa
Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,Gordonia bronchialis
Frankia alni,Kytococcus sedentarius
Frankia sp. EAN1pec
Kineococcus radiotolerans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Renibacterium salmoninarum
Meiothermus silvanus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter chlorophenolicus,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Microbacterium testaceum,Micromonospora aurantiaca,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Isoptericola variabilis
Thermobifida fusca
Tropheryma whipplei
Micrococcus luteus
Arthrobacter sp. FB24
Kocuria rhizophila
Brachybacterium faecium,Xylanimonas cellulosilytica
Kribbella flavida,Stackebrandtia nassauensis
Salinispora tropica,Streptosporangium roseum
