Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium maris
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium resistens
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Jonesia denitrificans
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium chubuense
Saccharopolyspora erythraea
Segniliparus rotundus
Mycobacterium leprae
Tsukamurella paurometabola
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus
Modestobacter marinus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium avium,Nakamurella multipartita
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium vanbaalenii,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium gilvum,Saccharothrix espanaensis
Geodermatophilus obscurus
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum,Salinispora tropica,Verrucosispora maris
Mycobacterium kansasii,Salinispora arenicola
Mycobacterium ulcerans
Actinosynnema mirum,Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium canettii
Stackebrandtia nassauensis
Micromonospora aurantiaca
Saccharomonospora viridis
Micromonospora sp. L5
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Actinoplanes missouriensis
Nocardiopsis alba
Actinoplanes friuliensis,Thermobifida fusca
Rothia dentocariosa
Nocardiopsis dassonvillei
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptosporangium roseum
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces hygroscopicus
Kocuria rhizophila,Streptomyces albus
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor,Thermomonospora curvata
Streptomyces venezuelae
Micrococcus luteus
Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter arilaitensis
Catenulispora acidiphila
Isoptericola variabilis
Propionibacterium avidum
Brachybacterium faecium
Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Kytococcus sedentarius
Mobiluncus curtisii
Renibacterium salmoninarum
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium acnes
Acidothermus cellulolyticus
Microbacterium testaceum
Intrasporangium calvum
Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Propionibacterium freudenreichii
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Kribbella flavida
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Tropheryma whipplei
Microlunatus phosphovorus
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Moorella thermoacetica,Rubrobacter xylanophilus
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Slackia heliotrinireducens
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Natranaerobius thermophilus,Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus thermoglucosidasius,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus pumilus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Thermoanaerobacter brockii
Desulfotomaculum reducens
Bacillus clausii
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharobutylicum,Coriobacterium glomerans,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cytotoxicus,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium botulinum,Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium beijerinckii
Ammonifex degensii,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Clostridium pasteurianum,Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus,Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus coagulans,Lachnoclostridium phytofermentans
Anoxybacillus flavithermus,Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2,Solibacillus silvestris
Bacillus licheniformis,Clostridium cellulovorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Alicyclobacillus acidocaldarius,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Streptococcus suis,[Clostridium] clariflavum
Paenibacillus mucilaginosus,Peptoclostridium difficile
Bacillus megaterium
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus anthracis,Clostridium perfringens
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium novyi,Syntrophobotulus glycolicus
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus weihenstephanensis,Pelagibacterium halotolerans
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus sanguinis
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium tetani,Desulfomonile tiedjei,Pelobacter propionicus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus equi,Streptococcus iniae
Kyrpidia tusciae
Geobacter sp. M18,Streptococcus dysgalactiae
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus rhamnosus
Geobacter lovleyi,Streptococcus constellatus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus pyogenes
Acetobacterium woodii,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus parauberis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter uraniireducens,Streptococcus pneumoniae
Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Eubacterium rectale,Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus mitis,Streptococcus mutans
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus salivarius,Thermobacillus composti
Clostridium acetobutylicum,Enterococcus casseliflavus,Geobacter daltonii,Lactobacillus brevis,Streptococcus oralis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Paenibacillus larvae,Ruminococcus albus
Finegoldia magna,Ruminococcus champanellensis
Desulfobacca acetoxidans,Enterococcus faecium,Selenomonas ruminantium,Streptococcus gordonii
Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus pasteurianus,Syntrophus aciditrophicus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfovibrio africanus,Enterococcus hirae,Sorangium cellulosum,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus sp. I-G2
Enterococcus mundtii,Spiribacter salinus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Carnobacterium sp. 17-4,Granulicella mallensis,Macrococcus caseolyticus,Mesorhizobium loti,Streptococcus sp. I-P16
Aerococcus urinae,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus buchneri
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobacula toluolica,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium opportunistum,[Clostridium] saccharolyticum,[Eubacterium] eligens
Acidaminococcus intestini,Candidatus Desulforudis audaxviator,Melissococcus plutonius,Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1,Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus acidophilus
Enterococcus faecalis,Lactobacillus sakei,[Clostridium] cellulolyticum
Sinorhizobium medicae,Thermoanaerobacter italicus
Mesorhizobium australicum,Thioflavicoccus mobilis,Turneriella parva
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Lactobacillus helveticus,Sinorhizobium fredii
Lactobacillus plantarum,Magnetococcus marinus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Staphylococcus aureus
Rhodospirillum photometricum
Lactococcus garvieae
Eubacterium limosum,Lactobacillus amylovorus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Nitrosococcus halophilus,Parvibaculum lavamentivorans
Ochrobactrum anthropi,Spirochaeta africana
Anaerococcus prevotii
Allochromatium vinosum,Amphibacillus xylanus,Rhizobium tropici
Lactobacillus crispatus,Methylomicrobium alcaliphilum
Calditerrivibrio nitroreducens,Halorhodospira halophila
Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium sp. PP1Y
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfohalobium retbaense,Rhizobium etli,Rhodospirillum centenum
Lactobacillus sanfranciscensis
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobulbus propionicus,Lactococcus lactis,Rhodanobacter denitrificans
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Frateuria aurantia
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfococcus oleovorans,Marinithermus hydrothermalis
Lactobacillus reuteri,Phenylobacterium zucineum
Erythrobacter litoralis,Magnetospirillum magneticum,Sphingopyxis alaskensis,Tetragenococcus halophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Caulobacter vibrioides,Nitrosococcus watsonii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Azospirillum lipoferum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus kefiranofaciens,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Selenomonas sputigena
Bdellovibrio bacteriovorus,Haliangium ochraceum,Nitrosococcus oceani,Syntrophothermus lipocalidus
Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio hydrothermalis
Caulobacter segnis
Lactobacillus fermentum,Rhodothermus marinus
Moraxella catarrhalis,Parvularcula bermudensis
Maricaulis maris,Pediococcus pentosaceus,Spirochaeta thermophila
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Pediococcus claussenii
Nitrobacter winogradskyi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caldilinea aerophila,Oscillibacter valericigenes,Rhodopseudomonas palustris
Teredinibacter turnerae,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Saccharophagus degradans
Halobacteroides halobius,Spiroplasma diminutum
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylomonas methanica
Bradyrhizobium japonicum,Oligotropha carboxidovorans
Legionella longbeachae
Melioribacter roseus,Simiduia agarivorans
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio salexigens
Bartonella bacilliformis,Butyrivibrio proteoclasticus,Nitrobacter hamburgensis
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Bacteriovorax marinus,Spiroplasma taiwanense
Acinetobacter baumannii,Legionella pneumophila,Rhodomicrobium vannielii
Jannaschia sp. CCS1,Spiroplasma apis
Desulfovibrio aespoeensis
Coraliomargarita akajimensis,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Acinetobacter sp. ADP1
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Ignavibacterium album
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas protegens,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Nitrospira defluvii
Pseudomonas sp. TKP
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas fluorescens,Serratia marcescens
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae
Marinomonas posidonica
Shewanella piezotolerans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Psychrobacter sp. PRwf-1
Marivirga tractuosa
Oenococcus oeni
Citrobacter rodentium
Simkania negevensis
Brevundimonas subvibrioides,Shimwellia blattae
Shewanella violacea,Waddlia chondrophila
Shewanella putrefaciens
Mycoplasma mycoides,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-7
Erwinia tasmaniensis,Shewanella sp. ANA-3
Aliivibrio fischeri
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Haemophilus ducreyi
Mycoplasma leachii,Pantoea vagans,Shewanella amazonensis,Shewanella oneidensis
Dickeya dadantii
Mesoplasma florum
Enterobacter lignolyticus,Treponema brennaborense
Klebsiella oxytoca,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea ananatis
Ferrimonas balearica,Haemophilus influenzae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Enterobacter sp. 638
Psychromonas ingrahamii
Raoultella ornithinolytica
Treponema primitia
Colwellia psychrerythraea
Aliivibrio salmonicida,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Serratia plymuthica
Sebaldella termitidis
Providencia stuartii
Vibrio furnissii
Parachlamydia acanthamoebae
Glaciecola psychrophila
Pseudoalteromonas atlantica
Fusobacterium nucleatum,Vibrio sp. Ex25
Vibrio tasmaniensis
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Vibrio anguillarum
Alteromonas sp. SN2
Chlamydia trachomatis
Vibrio campbellii
