Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum,Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Bacillus clausii
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus anginosus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum,Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sanguinis
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii,Oenococcus oeni
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii,Ruminiclostridium thermocellum,Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii,Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Phytoplasma australiense,Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Phytoplasma mali
Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini,Geobacter sulfurreducens
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. CC9902
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. WH 8102
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans,Dictyoglomus turgidum
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina,Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Methylomonas methanica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitrosococcus oceani,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Sphaerobacter thermophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Lawsonia intracellularis,Spiribacter salinus
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermincola potens
Marinomonas posidonica
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Xanthomonas albilineans
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Corallococcus coralloides,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Methylophaga frappieri,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Burkholderia sp. CCGE1002,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus,Paracoccus denitrificans
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter sp. BSs20148
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia,Shewanella frigidimarina
Tolumonas auensis
Porphyromonas gingivalis
Halanaerobium hydrogeniformans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Colwellia psychrerythraea
Clostridium sp. BNL1100,Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Shewanella putrefaciens
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum reducens
Shewanella sp. W3-18-1
Treponema brennaborense
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308,Shewanella oneidensis
Azoarcus sp. KH32C
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella loihica
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Salmonella enterica
Shewanella baltica
Thalassolituus oleivorans
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa,Streptomyces collinus
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans
Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Alteromonas sp. SN2,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium avium
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum,Yersinia enterocolitica
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis,Rhizobium tropici
Isoptericola variabilis,Mycobacterium leprae
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Methylobacterium populi,Mycobacterium rhodesiae
Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
