Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Streptomyces cattleya
Cellulomonas fimi
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium variabile
Thermomonospora curvata
Jonesia denitrificans
Sanguibacter keddieii
Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Eggerthella lenta
Streptomyces griseus
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Kitasatospora setae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kocuria rhizophila
Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Actinosynnema mirum,Streptomyces pratensis
Saccharothrix espanaensis
Brachybacterium faecium
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. PAMC26508
Geodermatophilus obscurus
Salinispora arenicola,Streptomyces davawensis
Streptomyces venezuelae
Olsenella uli
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rhodococcus pyridinivorans
Salinispora tropica
Kytococcus sedentarius
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Verrucosispora maris
Tsukamurella paurometabola
Nocardia cyriacigeorgica
Frankia sp. CcI3
Thermobifida fusca
Frankia sp. EAN1pec
Kribbella flavida
Rhodococcus hoagii
Frankia alni,Nakamurella multipartita
Blastococcus saxobsidens
Nocardia farcinica
Clavibacter michiganensis
Acidothermus cellulolyticus,Actinoplanes sp. SE50/110,Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium chubuense
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium avium,Rhodococcus opacus
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia brasiliensis
Frankia sp. EuI1c
Nocardioides sp. JS614
Modestobacter marinus,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodococcus jostii
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Saccharomonospora viridis
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium gilvum
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia polyisoprenivorans,Microbacterium testaceum
Actinoplanes friuliensis
Amycolatopsis mediterranei,Gordonia bronchialis
Leifsonia xyli,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei,Propionibacterium acnes
Mycobacterium yongonense
Nocardiopsis alba
Mycobacterium canettii
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium kansasii
Microlunatus phosphovorus
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JLS,Thermobispora bispora
Mobiluncus curtisii,Mycobacterium ulcerans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Mycobacterium neoaurum
Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Rothia dentocariosa
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium terpenotabidum
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium resistens
Mycobacterium abscessus
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium argentoratense
Renibacterium salmoninarum
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium urealyticum
Propionibacterium avidum
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium leprae
Segniliparus rotundus
Corynebacterium jeikeium
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium pseudotuberculosis,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium glutamicum
Faecalibacterium prausnitzii
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Tropheryma whipplei
Eggerthella sp. YY7918
Slackia heliotrinireducens
Corynebacterium callunae
Coriobacterium glomerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Peptoclostridium difficile
Adlercreutzia equolifaciens
Ilumatobacter coccineus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Conexibacter woesei
Atopobium parvulum
Cryptobacterium curtum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Thermaerobacter marianensis
Kyrpidia tusciae
Anaeromyxobacter dehalogenans
[Clostridium] stercorarium
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfotomaculum gibsoniae
Anoxybacillus flavithermus
Natranaerobius thermophilus
Ruminiclostridium thermocellum
Rubrobacter xylanophilus
Desulfotomaculum ruminis,Haliangium ochraceum
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus thuringiensis
Lactobacillus rhamnosus
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Thermosediminibacter oceani
Frateuria aurantia,Methylobacterium sp. 4-46
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pumilus
Desulfohalobium retbaense
Bacillus pseudofirmus,Halobacillus halophilus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus terrae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkalilimnicola ehrlichii,Marinithermus hydrothermalis
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium sp. BNL1100
Heliobacterium modesticaldum,Rhodothermus marinus,Tistrella mobilis
Oceanobacillus iheyensis,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus suis
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium sibiricum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Eubacterium limosum,Exiguobacterium sp. AT1b,Sphingomonas wittichii
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium antarcticum
Spirochaeta thermophila
Streptococcus dysgalactiae
Acidiphilium cryptum,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pelobacter carbinolicus,Rhodopseudomonas palustris,Starkeya novella,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Methylocystis sp. SC2,Serratia marcescens
Brevibacillus brevis
Azospirillum lipoferum,Lactobacillus salivarius,Paenibacillus mucilaginosus
Acidaminococcus intestini
Desulfurivibrio alkaliphilus,Gloeobacter violaceus,Lactobacillus delbrueckii,Rhodobacter sphaeroides,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis
Acidiphilium multivorum,Chromohalobacter salexigens,Exiguobacterium sp. MH3,Listeria ivanovii,Methylococcus capsulatus,Rhodospirillum centenum,Solibacillus silvestris
Acidithiobacillus caldus,Enterococcus faecium,Oceanithermus profundus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidaminococcus fermentans
Aerococcus urinae,Desulfitobacterium hafniense,Desulfomonile tiedjei,Gloeobacter kilaueensis,Magnetospirillum magneticum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Streptococcus iniae,Thiocystis violascens
Nitrosococcus halophilus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus constellatus
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus parauberis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Melioribacter roseus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus hirae,Methylobacterium radiotolerans,Paracoccus denitrificans,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus sakei,Streptococcus uberis,Thioflavicoccus mobilis
Coraliomargarita akajimensis,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus ruminis,Listeria seeligeri
Carnobacterium sp. 17-4,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Geobacter bemidjiensis,Spirochaeta africana,[Clostridium] clariflavum
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis,Gemmatimonas aurantiaca,Halothiobacillus neapolitanus,Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus oceani,Rhizobium etli,Xylella fastidiosa
Geobacter sp. M21,Hyphomicrobium nitrativorans,Lactobacillus plantarum,Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus buchneri,Roseburia hominis,Streptococcus lutetiensis,[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] cellulolyticum
Alcanivorax dieselolei,Beijerinckia indica
Acaryochloris marina,Listeria monocytogenes,Methylobacterium nodulans,Microcoleus sp. PCC 7113,Polymorphum gilvum,Streptococcus infantarius
Desulfomicrobium baculatum
Azorhizobium caulinodans,Listeria innocua
Chelativorans sp. BNC1,Geobacter metallireducens,Listeria welshimeri,Phenylobacterium zucineum,Stanieria cyanosphaera
Alcanivorax borkumensis,Caulobacter segnis,Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Pseudoxanthomonas spadix
Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus brevis,Melissococcus plutonius,Methylobacterium extorquens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Solibacter usitatus,Cyanothece sp. PCC 7425,Methylocella silvestris,Nitrosococcus watsonii,Synechococcus sp. RCC307,Thermobacillus composti
Lactobacillus reuteri,Rhizobium leguminosarum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. PCC 7002,Xanthomonas albilineans
Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi,Prochlorococcus marinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio vulgaris,Methylobacterium populi
Mesorhizobium loti,Pediococcus claussenii
Desulfovibrio magneticus
Geitlerinema sp. PCC 7407,Lactobacillus acidophilus,Mesorhizobium opportunistum,Pediococcus pentosaceus,Spiribacter salinus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Thermosynechococcus elongatus
Desulfovibrio salexigens,Granulibacter bethesdensis,Thermodesulfatator indicus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Syntrophobacter fumaroxidans
Allochromatium vinosum,Gluconobacter oxydans,Lactococcus lactis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodomicrobium vannielii,Sphingomonas sp. MM-1
Aromatoleum aromaticum,Caulobacter sp. K31,Desulfarculus baarsii,Desulfobulbus propionicus,Rhodospirillum rubrum
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus sanfranciscensis,Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum,Xanthobacter autotrophicus
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium ciceri,Pleurocapsa minor
Deinococcus deserti,Deinococcus radiodurans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium australicum,Paenibacillus larvae
Geobacter daltonii,Lactobacillus fermentum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Anabaena variabilis,Brucella canis,Brucella suis,Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus johnsonii,Lactococcus garvieae,Pelagibacterium halotolerans
Acidobacterium capsulatum,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Maricaulis maris,Novosphingobium aromaticivorans
Azospirillum brasilense,Oligotropha carboxidovorans,Parvibaculum lavamentivorans,Sphingobium japonicum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Bartonella tribocorum,Tetragenococcus halophilus
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti,Terriglobus roseus
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella vinsonii,Thauera sp. MZ1T
Spirochaeta smaragdinae
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae,Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfovibrio piezophilus,Microcystis aeruginosa
Bradyrhizobium japonicum,Sinorhizobium medicae
Acidithiobacillus ferrivorans,Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Nostoc sp. PCC 7120,Stigmatella aurantiaca
Aeromonas veronii,Bartonella grahamii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Bartonella quintana,Dactylococcopsis salina,Halothermothrix orenii,Myxococcus fulvus
Desulfovibrio aespoeensis,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Sphingobium sp. SYK-6
Chlorobaculum tepidum
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Bradyrhizobium oligotrophicum,Paracoccus aminophilus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium vitis,Myxococcus xanthus,Pseudomonas stutzeri
Acetobacter pasteurianus,Bartonella australis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Fibrobacter succinogenes,Myxococcus stipitatus,Nitratifractor salsuginis,Novosphingobium sp. PP1Y
Corallococcus coralloides
Pseudomonas denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Azoarcus sp. BH72
Leptotrichia buccalis,Orientia tsutsugamushi
Desulfotalea psychrophila
Zymomonas mobilis
Legionella pneumophila
Parvularcula bermudensis
Sorangium cellulosum
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Desulfocapsa sulfexigens
Ruegeria sp. TM1040
Burkholderia gladioli,Leisingera methylohalidivorans
Ilyobacter polytropus
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Ketogulonicigenium vulgare,Pseudomonas aeruginosa
alpha proteobacterium HIMB59
Jannaschia sp. CCS1
Sulfurimonas autotrophica
Pseudomonas fulva
Dinoroseobacter shibae
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas putida
Roseobacter litoralis
Pseudomonas mendocina,Roseobacter denitrificans
Fusobacterium nucleatum
