Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Escherichia coli
Pseudomonas aeruginosa
Salmonella enterica
Nitrosomonas eutropha
Achromobacter xylosoxidans,Enterobacter cloacae,Shigella flexneri
Desulfurispirillum indicum
Moraxella catarrhalis
Nitrosomonas europaea
Psychrobacter sp. G
Psychrobacter cryohalolentis
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia xenovorans
Pusillimonas sp. T7-7
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Azotobacter vinelandii
Marinomonas mediterranea
Acidovorax ebreus
Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas posidonica
Klebsiella oxytoca
Marinobacter adhaerens
Halothiobacillus neapolitanus
Cellvibrio japonicus
Marinomonas sp. MWYL1
Polaromonas sp. JS666
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
gamma proteobacterium HdN1
Pasteurella multocida
Shewanella sp. ANA-3,Vibrio cholerae
Tolumonas auensis
Shewanella amazonensis
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella sp. MR-4
Janthinobacterium sp. Marseille
Shewanella sp. MR-7
Aeromonas hydrophila
Ferrimonas balearica
Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida
Aliivibrio fischeri,Shewanella oneidensis
Saccharophagus degradans,Vibrio campbellii
Shewanella baltica
Vibrio parahaemolyticus
Thalassolituus oleivorans
Corynebacterium urealyticum
Xanthomonas euvesicatoria
Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Shewanella putrefaciens
Shewanella loihica
Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio tasmaniensis
Teredinibacter turnerae
Vibrio nigripulchritudo
Erwinia billingiae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella tarda,Vibrio sp. Ex25
Mannheimia haemolytica,Vibrio alginolyticus
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida
Vibrio sp. EJY3
Yersinia pestis
Bibersteinia trehalosi,Shewanella halifaxensis
Methylomonas methanica,Serratia marcescens
Alteromonas macleodii,Shewanella denitrificans
Shewanella sediminis
Serratia plymuthica,Shewanella woodyi
Serratia liquefaciens
Thioflavicoccus mobilis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio salmonicida
Shewanella pealeana
Enterobacter lignolyticus,Serratia proteamaculans,Shewanella frigidimarina
Klebsiella pneumoniae
Colwellia psychrerythraea,Halomonas elongata,Shewanella piezotolerans
Methylococcus capsulatus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola,Pseudoalteromonas atlantica
Enterobacter asburiae
Raoultella ornithinolytica
Vibrio anguillarum
Shimwellia blattae
Pectobacterium carotovorum
Dickeya dadantii
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Photobacterium profundum,Shewanella violacea
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pectobacterium sp. SCC3193
Idiomarina loihiensis
Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis
Pectobacterium wasabiae,Rahnella sp. Y9602
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis,Escherichia fergusonii
Chromohalobacter salexigens
Pantoea vagans,Psychromonas sp. CNPT3
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Shigella boydii
Enterobacter sp. R4-368,Providencia stuartii
Pantoea ananatis,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Allochromatium vinosum,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola psychrophila
Enterobacter sp. 638
Citrobacter koseri,Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora,Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Salmonella bongori
Psychromonas ingrahamii
Alkalilimnicola ehrlichii
Morganella morganii
Spiribacter salinus
Xenorhabdus nematophila
Plautia stali symbiont
Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiocystis violascens
Halyomorpha halys symbiont
Cycloclasticus sp. P1,Stenotrophomonas maltophilia
Ralstonia pickettii
Cycloclasticus zancles,Pseudoxanthomonas suwonensis
Legionella longbeachae
Methylophaga frappieri
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris,Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Photorhabdus luminescens
Legionella pneumophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas alfalfae
Azospira oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Nitrosococcus halophilus
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus oceani
Haemophilus parainfluenzae,Serratia symbiotica
Francisella sp. TX077308
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Ruthia magnifica
Azoarcus sp. BH72
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Azoarcus sp. KH32C,Thiomicrospira crunogena
Chromobacterium violaceum
Burkholderia lata,Thiomonas intermedia
Francisella philomiragia
Burkholderia cepacia
Dechloromonas aromatica
Burkholderia ambifaria,Francisella noatunensis
Burkholderia gladioli
Haemophilus ducreyi
Candidatus Hamiltonella defensa,Corynebacterium diphtheriae
Candidatus Moranella endobia
Aromatoleum aromaticum,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Neisseria meningitidis
Burkholderia vietnamiensis,Francisella tularensis
Burkholderia thailandensis,Haemophilus influenzae
Burkholderia mallei
Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus ferrooxidans,Dichelobacter nodosus
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. KJ006
Neisseria lactamica
Methylotenera mobilis
Thauera sp. MZ1T
Leptothrix cholodnii
Aggregatibacter aphrophilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus,Gallionella capsiferriformans
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia glumae,Methylovorus sp. MP688
Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia sp. RPE64,Pandoraea pnomenusa
Ramlibacter tataouinensis
Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhodoferax ferrireducens
Methylobacillus flagellatus
Nitrosospira multiformis
Laribacter hongkongensis
Acidovorax avenae,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia sp. CCGE1003,Polaromonas naphthalenivorans
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phymatum,Collimonas fungivorans
Acidovorax citrulli
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23
Herbaspirillum seropedicae
Sideroxydans lithotrophicus
Buchnera aphidicola
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. CCGE1001,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Cupriavidus necator
Methylotenera versatilis
Burkholderia rhizoxinica
Acidovorax sp. KKS102
Cupriavidus pinatubonensis,Cupriavidus taiwanensis
Bordetella avium
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Comamonas testosteroni
Bordetella pertussis
Alteromonas sp. SN2
Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
beta proteobacterium CB
Bordetella petrii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Wigglesworthia glossinidia
Polynucleobacter necessarius
Advenella kashmirensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Magnetococcus marinus
Geobacter lovleyi
Thiobacillus denitrificans
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacula toluolica
Lawsonia intracellularis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfococcus oleovorans
Myxococcus xanthus
Sodalis glossinidius
Myxococcus fulvus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia pyrifoliae,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides,Haliangium ochraceum
Erwinia sp. Ejp617
Calditerrivibrio nitroreducens
Streptococcus dysgalactiae
Deferribacter desulfuricans,Streptococcus iniae
Bacillus cereus,Sorangium cellulosum
Streptococcus thermophilus
Haemophilus parasuis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Streptococcus mitis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sp. I-P16
Macrococcus caseolyticus,[Mannheimia] succiniciproducens
Streptococcus sp. I-G2
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Stigmatella aurantiaca,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis,Streptococcus suis
Histophilus somni,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacteriovorax marinus,Coxiella burnetii
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus infantis
Candidatus Blochmannia vafer
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Lactococcus lactis
Candidatus Blochmannia floridanus
Gallibacterium anatis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Rubrobacter xylanophilus
Alkaliphilus metalliredigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus orientis
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermobacillus composti
Candidatus Nitrospira defluvii
Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum acetoxidans
Rhodomicrobium vannielii
Flavobacterium johnsoniae
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens
Acetobacter pasteurianus
Gluconobacter oxydans
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum centenum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
