Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Lactobacillus ruminis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Carnobacterium sp. 17-4
Weissella koreensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parasanguinis
Bacillus cereus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Bacillus thuringiensis
Streptococcus gordonii
Bacillus toyonensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Bacillus anthracis
Streptococcus lutetiensis
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus iniae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parauberis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus suis
Listeria seeligeri,Streptococcus sp. I-P16
Listeria monocytogenes
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Streptococcus uberis
Listeria innocua
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Bacillus infantis,Solibacillus silvestris
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus mutans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Lactococcus lactis,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gelidum
Streptococcus constellatus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Bacillus coagulans
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Amphibacillus xylanus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium perfringens
Clostridium novyi,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] cellulolyticum
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium beijerinckii
Filifactor alocis,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
Acholeplasma laidlawii
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium pasteurianum
Lachnoclostridium phytofermentans,Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium limosum
Onion yellows phytoplasma,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Phytoplasma mali
Megasphaera elsdenii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Veillonella parvula
[Eubacterium] eligens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Acetobacterium woodii
Spiroplasma taiwanense
Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma apis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Thermoanaerobacter wiegelii
Halothermothrix orenii
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Acetohalobium arabaticum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas sputigena
Geobacter sulfurreducens
Halobacteroides halobius
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio salexigens,Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi,Mycoplasma hyorhinis,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. RCC307
Desulfovibrio desulfuricans
Synechococcus elongatus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma conjunctivae
Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma agalactiae
Leptospira interrogans,Mycoplasma bovis,Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma cynos
Mycoplasma synoviae
Thermodesulfobium narugense
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Ureaplasma parvum
Caldicellulosiruptor owensensis
Dictyoglomus turgidum
Belliella baltica,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfobacca acetoxidans,Lawsonia intracellularis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Desulfobacterium autotrophicum,Dictyoglomus thermophilum
Borrelia afzelii
Dehalococcoides mccartyi
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacteriovorax marinus
Borrelia turicatae
Desulfococcus oleovorans
Borrelia garinii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Conexibacter woesei
Borrelia bavariensis,Borrelia duttonii
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio africanus
Helicobacter cetorum
Borrelia hermsii,Magnetococcus marinus
Borrelia miyamotoi
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfobacula toluolica
Syntrophobotulus glycolicus
gamma proteobacterium HdN1
Francisella sp. TX077308,Ignavibacterium album
Acinetobacter sp. ADP1
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Thermincola potens
Hahella chejuensis
Nitrosococcus oceani
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Francisella tularensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus watsonii
Marinomonas sp. MWYL1
Alteromonas macleodii,Leptotrichia buccalis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Simiduia agarivorans
Pseudomonas aeruginosa
Colwellia psychrerythraea
Alcanivorax dieselolei,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas campestris
Clostridium sp. BNL1100,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas savastanoi
Streptobacillus moniliformis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella frigidimarina
Pseudomonas mendocina,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas protegens,Shewanella putrefaciens
Pseudoalteromonas haloplanktis,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Ruthia magnifica
Nitrosococcus halophilus
Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3,Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. UW4
Methylococcus capsulatus
Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudomonas putida,Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Pseudomonas monteilii
Advenella kashmirensis,Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas brassicacearum
Desulfotomaculum reducens
Stigmatella aurantiaca,Thermobispora bispora
Candidatus Riesia pediculicola
[Clostridium] clariflavum
Glaciecola nitratireducens
Shewanella denitrificans
Pseudomonas fulva
Shewanella baltica
Saccharophagus degradans
Vibrio vulnificus
Teredinibacter turnerae
Laribacter hongkongensis
Kangiella koreensis
Azospira oryzae
Butyrivibrio proteoclasticus
Thauera sp. MZ1T
Shewanella amazonensis
Bordetella avium
Methylomicrobium alcaliphilum
Alteromonas sp. SN2
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thalassolituus oleivorans
Halanaerobium hydrogeniformans,Nitrosomonas sp. AL212
Anaeromyxobacter sp. K
Ethanoligenens harbinense
Desulfurispirillum indicum
Ruminococcus albus
Tistrella mobilis
Rothia mucilaginosa
Oscillibacter valericigenes
Phenylobacterium zucineum
Haliangium ochraceum,Ruminococcus champanellensis
Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis
Frankia sp. EAN1pec,Intrasporangium calvum
Modestobacter marinus
Sanguibacter keddieii
Liberibacter crescens
Frankia sp. EuI1c
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus erythropolis
Agrobacterium tumefaciens,Magnetospirillum gryphiswaldense
Cellulomonas fimi,Rothia dentocariosa
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus hoagii,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium vitis,Ilumatobacter coccineus,Nocardia farcinica,Rhizobium etli,Rhodococcus opacus,Rhodospirillum centenum,Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis,Salinispora tropica,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Verrucosispora maris
Candidatus Liberibacter americanus,Streptomyces coelicolor
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus jostii
Kocuria rhizophila,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodomicrobium vannielii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger,Syntrophothermus lipocalidus
Methylophaga frappieri,Nocardia brasiliensis
Propionibacterium avidum
Dichelobacter nodosus,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Halothiobacillus neapolitanus,Pelagibacterium halotolerans
Ochrobactrum anthropi,Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces venezuelae
Gordonia bronchialis,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter vibrioides,Frankia alni,Streptomyces bingchenggensis,Tsukamurella paurometabola
Propionibacterium acnes,Streptomyces scabiei
Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Cellulomonas flavigena,Nocardia cyriacigeorgica,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Geodermatophilus obscurus
Azospirillum lipoferum,Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes friuliensis
Caulobacter segnis,Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Hyphomicrobium denitrificans,Sinorhizobium fredii,Streptomyces collinus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Marivirga tractuosa
Chelativorans sp. BNC1,Desulfocapsa sulfexigens,Nitrobacter winogradskyi
Kitasatospora setae,Methylobacterium populi
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Corynebacterium kroppenstedtii,Kineococcus radiotolerans,Methylobacterium extorquens,Nakamurella multipartita,Rhodospirillum photometricum
Flexistipes sinusarabici
Propionibacterium freudenreichii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46
Coxiella burnetii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Marinomonas posidonica,Methylobacterium radiotolerans
Gloeobacter kilaueensis
