Chlamydia pecorum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydia pneumoniae
Chlamydophila felis
Chlamydophila abortus
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Simkania negevensis
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Geobacter daltonii
Spiroplasma taiwanense
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Arcobacter butzleri
Anoxybacillus flavithermus,Desulfovibrio alaskensis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus licheniformis,Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus salivarius
Bacillus megaterium
Mycoplasma hyorhinis
Lawsonia intracellularis,Paenibacillus sp. JDR-2,Spiroplasma diminutum
Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus terrae
Clostridium novyi,Spiroplasma apis
Bacillus atrophaeus,Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus pumilus,Solibacillus silvestris
Clostridium beijerinckii
Pediococcus pentosaceus
Bacillus cereus,Desulfococcus oleovorans
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus thuringiensis
Bacillus halodurans,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfobulbus propionicus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus pseudofirmus
Bacillus toyonensis
Bacillus cellulosilyticus,Leuconostoc mesenteroides,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cytotoxicus,Leuconostoc kimchii,Staphylococcus haemolyticus
Mycoplasma conjunctivae
Clostridium pasteurianum,Desulfosporosinus acidiphilus,Treponema denticola
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus warneri
Clostridium cellulovorans,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus sakei
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus,Desulfovibrio desulfuricans,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sibiricum
Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus orientis
Coraliomargarita akajimensis,Enterococcus mundtii
Exiguobacterium antarcticum
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens,Lactobacillus rhamnosus,Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae,Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans
Enterococcus faecium
Staphylococcus carnosus,Weissella koreensis
Treponema primitia
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. 17-4,Mesoplasma florum
Carnobacterium sp. WN1359
Spirochaeta africana
Desulfotomaculum carboxydivorans
Selenomonas ruminantium,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Atopobium parvulum,Streptococcus pyogenes
Bacillus clausii,Calditerrivibrio nitroreducens,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus acidophilus
Glaciecola psychrophila,Lactobacillus casei,Listeria monocytogenes,Streptococcus mitis
Enterococcus hirae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Lactobacillus paracasei,Listeria seeligeri,Streptococcus dysgalactiae
Treponema pedis
Alteromonas macleodii
Desulfitobacterium hafniense,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacillus thermoglucosidasius,Treponema caldaria
Streptococcus iniae
Listeria innocua
Methylophaga frappieri,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus uberis
Bdellovibrio bacteriovorus,Deferribacter desulfuricans,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus sp. I-G2
Pseudomonas syringae,Streptococcus sp. I-P16,Thermobacillus composti
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma crocodyli,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidobacterium capsulatum,Streptococcus constellatus,Streptococcus suis,Treponema brennaborense
Lachnoclostridium phytofermentans,Melissococcus plutonius,Pseudomonas savastanoi
Halobacteroides halobius,Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica,Mycoplasma bovis,Ureaplasma parvum,Veillonella parvula,butyrate-producing bacterium SSC/2
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. UW4
Enterococcus casseliflavus,Syntrophomonas wolfei
Pseudomonas poae
Paenibacillus larvae,Shewanella sediminis
Streptococcus gordonii
Aerococcus urinae,Fusobacterium nucleatum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Pseudomonas fluorescens,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,Shewanella woodyi
Shewanella baltica
Tetragenococcus halophilus
Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana,Ureaplasma urealyticum
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella putrefaciens
Pseudomonas brassicacearum
Shewanella amazonensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thiomicrospira crunogena
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Roseburia hominis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Eubacterium limosum
Thalassolituus oleivorans,Treponema azotonutricium
Shewanella violacea
Thiocystis violascens
Flavobacterium columnare
Edwardsiella piscicida
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Methylovorus glucosotrophus
Oenococcus oeni,Vibrio tasmaniensis
Clostridium kluyveri
Buchnera aphidicola,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Methylovorus sp. MP688
Opitutus terrae,Vibrio campbellii
Vibrio nigripulchritudo
Terriglobus saanensis
Polaromonas naphthalenivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Psychromonas ingrahamii
Granulicella mallensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Spirochaeta thermophila
Pseudoalteromonas haloplanktis
Methylobacillus flagellatus
Acetobacterium woodii,Filifactor alocis
Polaromonas sp. JS666
Thermosediminibacter oceani
Legionella longbeachae,Xylella fastidiosa
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Selenomonas sputigena
Terriglobus roseus
Vibrio cholerae
Legionella pneumophila
Providencia stuartii
Idiomarina loihiensis
Vibrio vulnificus
Klebsiella variicola
Alteromonas sp. SN2
Nitrosospira multiformis
Cronobacter sakazakii,Psychrobacter arcticus
Desulfitobacterium dehalogenans
Nitrosococcus halophilus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidaminococcus fermentans,Desulfobacula toluolica
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Aminobacterium colombiense,Cryptobacterium curtum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ruminiclostridium thermocellum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfurispirillum indicum,[Clostridium] stercorarium
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alicyclobacillus acidocaldarius,[Clostridium] clariflavum
Amycolatopsis mediterranei
Clostridium sp. BNL1100
Bdellovibrio exovorus
Syntrophobotulus glycolicus
Corynebacterium callunae,Synechococcus sp. PCC 6312
Acinetobacter sp. ADP1,Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium glutamicum
Tsukamurella paurometabola
Mahella australiensis
Streptomyces bingchenggensis
Thermincola potens
Segniliparus rotundus
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium jeikeium
Acetobacter pasteurianus,Propionibacterium acidipropionici,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Saccharomonospora viridis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Rhodococcus opacus
Anabaena sp. 90,Conexibacter woesei,Corynebacterium resistens,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium urealyticum,Rivularia sp. PCC 7116
Gluconacetobacter diazotrophicus,Turneriella parva
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Ilumatobacter coccineus
Microlunatus phosphovorus
Acidothermus cellulolyticus,Corynebacterium kroppenstedtii,Kribbella flavida
Candidatus Liberibacter americanus,Oscillatoria acuminata,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter arilaitensis
Amycolicicoccus subflavus,Blastococcus saxobsidens,Glaciecola nitratireducens,Melioribacter roseus,Rhodococcus jostii,Streptomyces cattleya
Crinalium epipsammum,Nocardia farcinica,Streptomyces violaceusniger
Gordonia sp. KTR9,Renibacterium salmoninarum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces davawensis
Actinosynnema mirum,Desulfotomaculum reducens,Leifsonia xyli
Corynebacterium efficiens,Desulfocapsa sulfexigens,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium variabile,Mycobacterium chubuense,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium terpenotabidum,Propionibacterium avidum
Citrobacter rodentium,Corynebacterium ulcerans,Frankia alni,Gordonia bronchialis,Kytococcus sedentarius,Streptomyces scabiei,Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium halotolerans,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus
Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium gilvum,Streptosporangium roseum
Caulobacter vibrioides,Lactobacillus buchneri
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter sp. K31,Olsenella uli
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium diphtheriae,Nakamurella multipartita
Chamaesiphon minutus,Corynebacterium aurimucosum,Frankia sp. CcI3,Granulibacter bethesdensis,Tistrella mobilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Isoptericola variabilis,Jonesia denitrificans,Propionibacterium propionicum,Psychrobacter sp. PRwf-1,Streptomyces avermitilis,Xylanimonas cellulosilytica
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rothia mucilaginosa,Verrucosispora maris
Shimwellia blattae
Brachybacterium faecium,Kyrpidia tusciae,Pseudonocardia dioxanivorans
Clavibacter michiganensis,Granulicella tundricola,Kitasatospora setae,Mycobacterium ulcerans
Caulobacter segnis,Cyanothece sp. PCC 7822,Eggerthella sp. YY7918,Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium marinum,Taylorella equigenitalis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Ochrobactrum anthropi,Propionibacterium freudenreichii,Ruminococcus albus
Micrococcus luteus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium neoaurum,Synechococcus elongatus
Beutenbergia cavernae,Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas fimi,Gardnerella vaginalis,Modestobacter marinus,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces albus
Acaryochloris marina,Kocuria rhizophila,Rothia dentocariosa
Mycobacterium sp. JDM601,Synechocystis sp. PCC 6803
Arcanobacterium haemolyticum,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Clostridium sp. SY8519,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella,Dickeya dadantii,Pelotomaculum thermopropionicum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium avium,Phenylobacterium zucineum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bifidobacterium dentium,Corynebacterium maris,Cronobacter turicensis,Nocardioides sp. JS614,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium rhodesiae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium sp. JLS,Yersinia enterocolitica
Bifidobacterium asteroides,Erwinia sp. Ejp617,Erwinia tasmaniensis,Microbacterium testaceum,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Salinispora arenicola
Mycobacterium abscessus
Bartonella australis,Burkholderia phymatum,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Intrasporangium calvum,Rahnella sp. Y9602
Bifidobacterium bifidum
Erwinia billingiae,Rahnella aquatilis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bifidobacterium thermophilum,Burkholderia xenovorans,Salinispora tropica,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Mycobacterium leprae,Serratia marcescens
Bifidobacterium breve,Cellulomonas flavigena,Synechococcus sp. PCC 7002
Mycobacterium kansasii
Serratia proteamaculans,Synechococcus sp. PCC 7502
Eggerthella lenta,Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Serratia sp. AS13
Morganella morganii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Variovorax paradoxus
Methylocystis sp. SC2,Serratia liquefaciens
Ethanoligenens harbinense
Bifidobacterium longum,Histophilus somni
Anaerococcus prevotii,Bifidobacterium animalis,Fibrobacter succinogenes,Haliangium ochraceum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Haliscomenobacter hydrossis,Oligotropha carboxidovorans
