Dehalococcoides mccartyi
Ethanoligenens harbinense
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. BNL1100
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium novyi
Pediococcus pentosaceus
Bacillus cereus,Bacillus sp. 1NLA3E
Brevibacillus brevis
Gottschalkia acidurici
Pediococcus claussenii
Bacillus infantis
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Solibacillus silvestris
Enterococcus faecium,Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum ruminis
[Bacillus] selenitireducens
Caldilinea aerophila,Peptoclostridium difficile
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecalis
Thermosediminibacter oceani
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus clausii,Staphylococcus pseudintermedius
Melissococcus plutonius
Anaerolinea thermophila,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium saccharobutylicum
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus salivarius,Listeria monocytogenes
Clostridium beijerinckii
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus polymyxa
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Enterococcus casseliflavus,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus terrae,Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus gasseri
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus fermentum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter metallireducens
Leptospira biflexa,Sphaerobacter thermophilus
Desulfobacca acetoxidans
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus casei
Paenibacillus larvae
Lactobacillus paracasei
Clostridium cellulovorans
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Leptospira interrogans
Syntrophobacter fumaroxidans
Streptococcus pasteurianus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor bescii,Clostridium acetobutylicum
Pelobacter propionicus
Streptococcus gallolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Tetragenococcus halophilus
Weissella koreensis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Halobacteroides halobius,Streptococcus macedonicus,Streptococcus parauberis
Kyrpidia tusciae
Caldisericum exile,Dictyoglomus turgidum
Streptococcus iniae
Acetohalobium arabaticum
Streptococcus constellatus
Dictyoglomus thermophilum,Filifactor alocis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus suis
Clostridium kluyveri,Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Thermodesulfobacterium geofontis
Acidaminococcus intestini,Streptococcus intermedius
Acidaminococcus fermentans,Streptococcus mutans
Spirochaeta smaragdinae
Ignavibacterium album
Oenococcus oeni,Prochlorococcus marinus
Leuconostoc gelidum
Synechococcus elongatus
Caldanaerobacter subterraneus
Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus lactis,Thermovirga lienii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc sp. C2
Deferribacter desulfuricans,Leuconostoc kimchii
Acholeplasma laidlawii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Borrelia afzelii
Thermosipho africanus
Borrelia bissettii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Borrelia burgdorferi
Spiroplasma syrphidicola
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Spiroplasma chrysopicola
Desulfomicrobium baculatum
Spiroplasma diminutum,Thermosipho melanesiensis
Aminobacterium colombiense,Spiroplasma taiwanense,Synechococcus sp. WH 8102,Truepera radiovictrix
Lachnoclostridium phytofermentans
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Mycoplasma putrefaciens
Synechococcus sp. CC9902
Spiroplasma apis
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio vulgaris
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfovibrio africanus,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Candidatus Phytoplasma australiense
Acaryochloris marina
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
[Eubacterium] eligens
Melioribacter roseus
Deinococcus peraridilitoris
Onion yellows phytoplasma
Deinococcus maricopensis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 7822,Roseburia hominis,Thermotoga elfii
Candidatus Phytoplasma mali,Eubacterium rectale
Synechococcus sp. PCC 6312
Bdellovibrio bacteriovorus
Thermotoga thermarum
Anaeromyxobacter sp. K
Chamaesiphon minutus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pleurocapsa minor
Bacteroides thetaiotaomicron,Microcoleus sp. PCC 7113
Clostridium sp. SY8519,Thermobispora bispora
Meiothermus silvanus
Thermobaculum terrenum
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Babela massiliensis
Deinococcus geothermalis
Treponema brennaborense
Helicobacter cinaedi
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Wolinella succinogenes
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Coprothermobacter proteolyticus,Thermosynechococcus elongatus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas mendocina,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Paludibacter propionicigenes
Chlorobium chlorochromatii
Pseudomonas stutzeri
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas fluorescens
Francisella noatunensis
Chlorobium limicola,Francisella tularensis
Bacteroides helcogenes
Tannerella forsythia
Modestobacter marinus,Nakamurella multipartita
Frankia sp. EAN1pec
Thermincola potens
Acidothermus cellulolyticus,Parabacteroides distasonis
Francisella philomiragia
Leifsonia xyli,Treponema pedis
Frankia alni
Helicobacter mustelae
Fervidobacterium nodosum
Mycoplasma mobile
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. CcI3,Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii,Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Burkholderia sp. YI23,Salinispora tropica
Amycolatopsis orientalis
Arthrobacter chlorophenolicus,Cellulomonas flavigena,Clavibacter michiganensis,Micrococcus luteus,Streptomyces bingchenggensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Dechloromonas aromatica,Helicobacter pylori,Isoptericola variabilis,Streptomyces cattleya
Amycolatopsis mediterranei,Cellulomonas fimi,Gloeobacter violaceus,Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae,Halomonas elongata
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium efficiens
Actinosynnema mirum,Frankia sp. EuI1c,Geodermatophilus obscurus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinitoga piezophila,Saccharomonospora viridis,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Chlorobaculum tepidum,Gordonia bronchialis,Streptomyces coelicolor,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Burkholderia sp. RPE64,Methylobacillus flagellatus,Natranaerobius thermophilus,Pseudoxanthomonas spadix,Saccharothrix espanaensis,Verrucosispora maris
Arthrobacter sp. FB24,Gordonia polyisoprenivorans,Mycoplasma fermentans,Rhodococcus jostii,Salinispora arenicola,Streptomyces violaceusniger,Thalassolituus oleivorans
Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus,[Clostridium] clariflavum
Actinoplanes sp. SE50/110,Belliella baltica,Gloeobacter kilaueensis,Kineococcus radiotolerans,Kitasatospora setae,Kocuria rhizophila,Methylomicrobium alcaliphilum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kribbella flavida,Microbacterium testaceum,Streptomyces scabiei,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptosporangium roseum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium neoaurum
Rhodococcus opacus
Gordonia sp. KTR9,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Sanguibacter keddieii,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces davawensis
Mycobacterium chubuense
Actinoplanes sp. N902-109,Hahella chejuensis,Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium abscessus,Rothia mucilaginosa,Streptomyces venezuelae
Desulfotomaculum reducens,Streptomyces hygroscopicus
Neisseria meningitidis
Amycolicicoccus subflavus,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium callunae
Acinetobacter sp. ADP1,Nocardia cyriacigeorgica,Saccharophagus degradans,Tropheryma whipplei
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium glutamicum,Cyanothece sp. PCC 7425,Herbaspirillum seropedicae,Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus hoagii
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium gilvum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium rhodesiae,Nocardia farcinica,Stackebrandtia nassauensis,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Kytococcus sedentarius
Lactobacillus crispatus,Microcystis aeruginosa,Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium argentoratense,Mycoplasma arthritidis,Propionibacterium acnes,Segniliparus rotundus,Sphaerochaeta pleomorpha
Atopobium parvulum,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium variabile,Ruminococcus albus
Elusimicrobium minutum,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus helveticus
Azospira oryzae,Cellvibrio japonicus,Corynebacterium ulcerans,Nitrosomonas eutropha,Selenomonas ruminantium
Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium yongonense,Rhodococcus pyridinivorans,Sulfurimonas autotrophica
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Rothia dentocariosa
Acinetobacter baumannii
Chroococcidiopsis thermalis,Lactobacillus kefiranofaciens
Collimonas fungivorans,Mycobacterium marinum,Shewanella woodyi
Calothrix parietina,Herminiimonas arsenicoxydans,Stanieria cyanosphaera
Aerococcus urinae,Colwellia psychrerythraea,Herpetosiphon aurantiacus,Mycobacterium leprae
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium liflandii
Mycoplasma pulmonis
Anabaena variabilis
Corynebacterium resistens,Crinalium epipsammum,Mycobacterium kansasii,Thermomonospora curvata,Trichormus azollae,[Clostridium] saccharolyticum
Cyanothece sp. PCC 7424,Nostoc sp. PCC 7120
Gluconobacter oxydans,Jonesia denitrificans,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Lactobacillus rhamnosus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Oscillibacter valericigenes,Psychrobacter sp. PRwf-1,Sulfurimonas denitrificans
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium maris
Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium sp. JDM601,Tistrella mobilis
Mycoplasma gallisepticum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Corynebacterium diphtheriae,Cyanothece sp. ATCC 51142,Trichodesmium erythraeum
Arcanobacterium haemolyticum,Halothece sp. PCC 7418
Olsenella uli,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Symbiobacter mobilis
Streptococcus equi
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,uncultured Termite group 1 bacterium
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1,Photobacterium profundum
Nocardiopsis alba,Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Leptospira borgpetersenii,Nocardiopsis dassonvillei
Bdellovibrio exovorus,Vibrio parahaemolyticus
Dactylococcopsis salina
Morganella morganii,Spiribacter salinus
Teredinibacter turnerae
Gluconacetobacter diazotrophicus,Granulibacter bethesdensis,Thermobifida fusca
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Azospirillum lipoferum
Gardnerella vaginalis
Asticcacaulis excentricus,Polymorphum gilvum,Rickettsia montanensis
Leuconostoc carnosum,Nitrosococcus watsonii
Desulfocapsa sulfexigens
Anaerobaculum mobile,Rhodopseudomonas palustris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sphingomonas wittichii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Butyrivibrio proteoclasticus,Nitrosococcus halophilus,Rickettsia canadensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia typhi
Legionella pneumophila,Nitrosococcus oceani,Opitutus terrae,Rickettsia bellii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Rickettsia peacockii
Anaplasma marginale,Rickettsia prowazekii
Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Anaplasma centrale,Bartonella vinsonii,Pseudomonas aeruginosa,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Sorangium cellulosum
Rickettsia parkeri
Anaplasma phagocytophilum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia akari
Candidatus Rickettsia amblyommii,Lawsonia intracellularis
Cytophaga hutchinsonii,Rickettsia felis
Haliangium ochraceum,Rickettsia australis
Borrelia hermsii
Corallococcus coralloides
Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis,Candidatus Midichloria mitochondrii,Kangiella koreensis
Borrelia turicatae,Flexibacter litoralis
Borrelia duttonii
Nautilia profundicola,Photorhabdus asymbiotica
Borrelia miyamotoi
Moraxella catarrhalis
Marivirga tractuosa
Acidithiobacillus caldus,Alistipes finegoldii,Treponema caldaria
Alcanivorax borkumensis,Porphyromonas gingivalis,Pseudomonas fulva
Cellulophaga algicola,Deinococcus gobiensis
Flavobacterium branchiophilum,Ruegeria sp. TM1040,Taylorella equigenitalis,Thermus scotoductus,Zunongwangia profunda
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Profftella armatura
Emticicia oligotrophica
Flavobacterium psychrophilum
Saprospira grandis
Acidithiobacillus ferrivorans,Deinococcus deserti,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Flavobacterium columnare,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Aequorivita sublithincola,Deinococcus radiodurans
Solitalea canadensis
Leadbetterella byssophila
Nitrosomonas europaea
Capnocytophaga ochracea,Muricauda ruestringensis,Psychroflexus torquis,Riemerella anatipestifer
Bacteroides vulgatus,Polaribacter sp. MED152,Robiginitalea biformata
Pedobacter saltans
Croceibacter atlanticus,Flavobacterium johnsoniae,Pedobacter heparinus
Candidatus Ruthia magnifica
Dyadobacter fermentans,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Prevotella sp. oral taxon 299
Capnocytophaga canimorsus,Cellulophaga lytica,Salinibacter ruber
Acinetobacter calcoaceticus,Gramella forsetii
Echinicola vietnamensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Spirosoma linguale,Zobellia galactanivorans
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Fluviicola taffensis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Bacteroides fragilis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Maribacter sp. HTCC2170,Owenweeksia hongkongensis,Weeksella virosa
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Sphingobacterium sp. 21
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Candidatus Sulcia muelleri
Mycoplasma hominis
Porphyromonas asaccharolytica
Arcobacter butzleri
Marinomonas mediterranea
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Arcobacter sp. L
Marinomonas sp. MWYL1,Runella slithyformis,Shewanella loihica
Marinomonas posidonica,Thiomicrospira crunogena
Shewanella putrefaciens
Bacteroides salanitronis
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. W3-18-1
Tolumonas auensis
Mycoplasma hyopneumoniae
Dickeya zeae,Enterobacter sp. 638,Treponema succinifaciens
Yersinia pestis
Enterobacter cloacae,Ureaplasma parvum
Enterobacter asburiae,Pectobacterium carotovorum
Shimwellia blattae
