Jannaschia sp. CCS1
Dinoroseobacter shibae
Leisingera methylohalidivorans
Rhodobacter sphaeroides
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Paracoccus denitrificans
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter antarcticus
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter arcticus
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter sp. K31
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Caulobacter segnis,Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mesorhizobium loti
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Mesorhizobium opportunistum
Methylobacterium extorquens
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhizobium etli
Starkeya novella
Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium sp. S23321
Azorhizobium caulinodans
Sinorhizobium fredii
Caulobacter vibrioides,Tistrella mobilis
Methylobacterium populi
Parvularcula bermudensis
Chelativorans sp. BNC1
Oligotropha carboxidovorans
Pelagibacterium halotolerans
Maricaulis maris
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Polymorphum gilvum
Methylocystis sp. SC2
Xanthobacter autotrophicus
Azospirillum lipoferum
Parvibaculum lavamentivorans
Azospirillum brasilense,Erythrobacter litoralis
Hyphomonas neptunium
Methylobacterium sp. 4-46
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium sp. SYK-6
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Methylobacterium nodulans
Novosphingobium sp. PP1Y
Agrobacterium tumefaciens
Magnetospirillum magneticum
Sinorhizobium meliloti
Sphingomonas wittichii
Sphingopyxis alaskensis
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum centenum
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Acidiphilium cryptum
Agrobacterium sp. H13-3
Methylocella silvestris,Nitrobacter hamburgensis
Acidiphilium multivorum,Sinorhizobium medicae
Candidatus Puniceispirillum marinum
Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Nitrobacter winogradskyi
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella ovis
Brucella canis,Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sphingomonas sp. MM-1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Halorhodospira halophila,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Asticcacaulis excentricus,Sphingobium japonicum
Rhodospirillum photometricum
Rubrivivax gelatinosus
Agrobacterium vitis
Rhodospirillum rubrum
Hirschia baltica
Bartonella bacilliformis
Beijerinckia indica
Bartonella clarridgeiae
Bartonella henselae,Bartonella tribocorum
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Zymomonas mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Micavibrio aeruginosavorus
Gluconobacter oxydans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia australis,Rickettsia parkeri
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia africae,Rickettsia bellii,Rickettsia felis,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis,Rickettsia typhi
Rickettsia akari
alpha proteobacterium HIMB59
Orientia tsutsugamushi
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Midichloria mitochondrii,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Thauera sp. MZ1T
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Cupriavidus necator
Anaplasma phagocytophilum
Bordetella avium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Cupriavidus taiwanensis,Magnetococcus marinus
Stenotrophomonas maltophilia
Alkalilimnicola ehrlichii
Ehrlichia muris
Burkholderia gladioli
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Neorickettsia risticii
Ehrlichia canis
Neorickettsia sennetsu
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pelobacter carbinolicus
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Frateuria aurantia
Xanthomonas alfalfae
Simiduia agarivorans
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis,Ralstonia pickettii,Wolbachia sp. wRi
Cupriavidus pinatubonensis,Pseudomonas aeruginosa
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Xanthomonas oryzae
Cupriavidus metallidurans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Burkholderia cenocepacia,Herbaspirillum seropedicae,Thioflavicoccus mobilis
Ralstonia solanacearum,Variovorax paradoxus,Xanthomonas euvesicatoria
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Saccharophagus degradans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia vietnamiensis,Chromobacterium violaceum,Thalassolituus oleivorans
Geobacter sp. M18,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas denitrificans
Methylococcus capsulatus
Geobacter sp. M21
Corallococcus coralloides,Geobacter sulfurreducens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Burkholderia sp. KJ006,Geobacter bemidjiensis,Hahella chejuensis
Bordetella petrii
Cellvibrio japonicus,Methylomonas methanica
Geobacter metallireducens,Methylibium petroleiphilum
Marinomonas sp. MWYL1,Methylomicrobium alcaliphilum
Allochromatium vinosum
Geobacter daltonii
Leptothrix cholodnii,Thiocystis violascens
Geobacter uraniireducens,Teredinibacter turnerae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fulva,[Clostridium] saccharolyticum
Bdellovibrio bacteriovorus
Delftia acidovorans
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia glumae,Pseudomonas fluorescens
Delftia sp. Cs1-4,Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae
Azoarcus sp. BH72,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bdellovibrio exovorus,Marinobacter adhaerens,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas savastanoi
Burkholderia cepacia,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrivorans,Bordetella pertussis,Burkholderia ambifaria,Nitrosococcus oceani,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas putida
Geobacter lovleyi
Clostridium pasteurianum,Pelobacter propionicus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus halophilus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia multivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudoalteromonas haloplanktis
gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio vulgaris,Ferrimonas balearica
Halomonas elongata,Laribacter hongkongensis
Legionella pneumophila
Burkholderia xenovorans,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas entomophila,Shewanella sp. ANA-3
Frankia alni
Burkholderia pseudomallei,Kangiella koreensis,Shewanella sp. MR-7,Thiomicrospira crunogena
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfovibrio desulfuricans
Burkholderia lata,Desulfovibrio alaskensis
Psychrobacter arcticus,Shewanella sp. MR-4
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Psychrobacter sp. G
Acinetobacter baumannii,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiobacillus denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Aliivibrio salmonicida,Psychrobacter cryohalolentis
Acinetobacter calcoaceticus,Aliivibrio fischeri,Burkholderia phenoliruptrix
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Legionella longbeachae,Shewanella violacea
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas veronii,Alteromonas sp. SN2,Azoarcus sp. KH32C,Collimonas fungivorans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Aeromonas hydrophila,Azotobacter vinelandii,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Stigmatella aurantiaca
Shewanella putrefaciens
Desulfarculus baarsii,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Paenibacillus sp. JDR-2,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Vibrio sp. EJY3
Frankia sp. CcI3,Methylobacillus flagellatus,Shewanella oneidensis,Shewanella woodyi
Nitrosospira multiformis,Tolumonas auensis
Burkholderia sp. YI23,Desulfurivibrio alkaliphilus
Burkholderia sp. CCGE1002,Photobacterium profundum
Aromatoleum aromaticum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio aespoeensis,Natranaerobius thermophilus,Sulfuricella denitrificans,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis
Desulfomonile tiedjei,Frankia sp. EAN1pec,Idiomarina loihiensis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus infantis,Klebsiella oxytoca,Paenibacillus mucilaginosus,Pectobacterium carotovorum,Serratia marcescens
Burkholderia phymatum,Enterobacter sp. 638,Helicobacter mustelae,Paenibacillus terrae,Pantoea ananatis,Psychromonas ingrahamii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus,Glaciecola psychrophila,Pandoraea pnomenusa
Desulfovibrio africanus,Shewanella denitrificans,Syntrophus aciditrophicus
Azospira oryzae,Burkholderia sp. RPE64
Desulfovibrio salexigens,Janthinobacterium sp. Marseille
Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus sp. JF8,Helicobacter felis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Escherichia coli,Vibrio anguillarum
Enterobacter asburiae,Helicobacter cetorum,Proteus mirabilis,Pseudoalteromonas atlantica
Nakamurella multipartita
Desulfohalobium retbaense,Geobacillus thermodenitrificans,Methylotenera mobilis,Pantoea vagans,Yersinia enterocolitica
Citrobacter rodentium,Dechloromonas aromatica,Enterobacter cloacae,Haliangium ochraceum,Nitrosomonas sp. AL212,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Bacillus halodurans,Edwardsiella piscicida,Hippea maritima,Pectobacterium atrosepticum
Bacillus cytotoxicus,Serratia proteamaculans,Xenorhabdus bovienii
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Helicobacter hepaticus,Morganella morganii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Psychromonas sp. CNPT3,Salmonella bongori,Serratia liquefaciens
Nitratiruptor sp. SB155-2,Rahnella sp. Y9602,Xanthomonas albilineans
Rahnella aquatilis,Yersinia pseudotuberculosis
Dickeya dadantii,Glaciecola nitratireducens,Helicobacter bizzozeronii
Burkholderia phytofirmans,Helicobacter pylori,Nitrosomonas sp. Is79A3,Plautia stali symbiont
Escherichia fergusonii,Shigella boydii
Exiguobacterium sp. AT1b,Yersinia pestis
Caldanaerobacter subterraneus,Salmonella enterica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfurispirillum indicum,Erwinia tasmaniensis
Exiguobacterium sp. MH3,Helicobacter cinaedi,Nitrosomonas europaea,Wolinella succinogenes
Desulfobacula toluolica,Isoptericola variabilis,Pantoea sp. At-9b
Burkholderia rhizoxinica,Exiguobacterium sibiricum,Sulfuricurvum kujiense
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidovorax sp. KKS102,Erwinia billingiae,Exiguobacterium antarcticum,Helicobacter acinonychis,Kytococcus sedentarius,Polynucleobacter necessarius,Sanguibacter keddieii,Taylorella equigenitalis,beta proteobacterium CB
Myxococcus fulvus
Advenella kashmirensis
Myxococcus xanthus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Nitrosomonas eutropha
Acidobacterium capsulatum,Halyomorpha halys symbiont
Alicycliphilus denitrificans,Thermobacillus composti
Cellulomonas flavigena,Sorangium cellulosum,Sulfurimonas autotrophica,Xylella fastidiosa
Neisseria meningitidis
Bacillus cellulosilyticus
Flexistipes sinusarabici,[Cellvibrio] gilvus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acidovorax avenae,Taylorella asinigenitalis
Acidovorax citrulli,Leifsonia xyli,Polaromonas sp. JS666
Neisseria gonorrhoeae
