Treponema denticola
Treponema pedis
Treponema brennaborense
Treponema succinifaciens
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Treponema caldaria
Eubacterium rectale
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Streptococcus dysgalactiae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Streptococcus equi
Spirochaeta thermophila
Borrelia hermsii
Sphaerochaeta globosa
Borrelia miyamotoi
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Sphaerochaeta pleomorpha
Borrelia turicatae
Sphaerochaeta coccoides
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Brachyspira pilosicoli
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Brachyspira intermedia
Geobacter sp. M21
Brachyspira murdochii
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Brachyspira hyodysenteriae
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio alaskensis
Desulfosporosinus orientis,Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfovibrio desulfuricans
Nitrosococcus oceani
Paenibacillus sp. Y412MC10
Nitrosococcus watsonii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Thioflavicoccus mobilis
Bacillus cellulosilyticus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum ruminis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfovibrio salexigens
Paenibacillus sp. JDR-2
Nitrosococcus halophilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum
Bacillus pumilus,Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus crispatus
Bacillus sp. 1NLA3E,Calditerrivibrio nitroreducens
Lactobacillus helveticus,Moorella thermoacetica
Lactobacillus acidophilus
Paenibacillus mucilaginosus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bacillus halodurans,Lactobacillus amylovorus,Xanthomonas albilineans
Desulfovibrio piezophilus,gamma proteobacterium HdN1
Bacillus amyloliquefaciens,Candidatus Ruthia magnifica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus licheniformis,Paenibacillus polymyxa
Xylella fastidiosa,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Anoxybacillus flavithermus,Deferribacter desulfuricans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas campestris
Pseudomonas savastanoi
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Leuconostoc kimchii
Bacillus atrophaeus,Methylomonas methanica
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas fluorescens
Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus terrae
Heliobacterium modesticaldum,Leuconostoc sp. C2,Pseudomonas syringae
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylophaga frappieri,Pseudomonas sp. TKP
Desulfobacca acetoxidans,Geobacillus thermodenitrificans
Alcanivorax dieselolei
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacillus sp. GHH01,Lactococcus lactis,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bacillus pseudofirmus,Legionella longbeachae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Carnobacterium sp. WN1359,Pseudomonas brassicacearum
Bacillus infantis,Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Brevibacillus brevis,Ignavibacterium album,Parachlamydia acanthamoebae
Bacillus megaterium,Geobacillus sp. JF8,Methylococcus capsulatus
Clostridium novyi,Geobacillus sp. C56-T3
Aeromonas salmonicida,Desulfovibrio vulgaris,Solibacillus silvestris
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Marinomonas posidonica
Frateuria aurantia,Leuconostoc mesenteroides,Pseudomonas stutzeri
Marinomonas sp. MWYL1,Oceanobacillus iheyensis,Pseudomonas putida
Cellvibrio japonicus,Leuconostoc gelidum
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus suis
Leuconostoc gasicomitatum,Nitrosomonas europaea
Magnetococcus marinus,Pediococcus claussenii
Alkaliphilus metalliredigens,Denitrovibrio acetiphilus
Bacillus coagulans,Clostridium perfringens,Simiduia agarivorans
Clostridium botulinum,Listeria monocytogenes
Pseudomonas mendocina
Melissococcus plutonius,Psychromonas sp. CNPT3,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus weihenstephanensis,Leuconostoc citreum,Listeria innocua,Spiroplasma taiwanense
Leuconostoc carnosum,Paenibacillus larvae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Spiroplasma apis,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter baumannii,Marinomonas mediterranea
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudomonas entomophila,Psychromonas ingrahamii
Clostridium cellulovorans,Francisella sp. TX077308
Acholeplasma laidlawii,Nitrosomonas eutropha
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Enterobacter cloacae,Yersinia pseudotuberculosis
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fulva
Azotobacter vinelandii
Halomonas elongata,Vibrio tasmaniensis
Leptospira interrogans,Thiocystis violascens
Acinetobacter oleivorans,Pediococcus pentosaceus,Spiribacter salinus,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus saprophyticus
Enterobacter lignolyticus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus aureus,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Vibrio furnissii
Amphibacillus xylanus,Serratia plymuthica
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella halifaxensis
Lactobacillus ruminis,Providencia stuartii,Thermobacillus composti
Candidatus Nitrospira defluvii,Halobacillus halophilus,Spiroplasma diminutum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Ferrimonas balearica,Kangiella koreensis,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Serratia marcescens,Shewanella pealeana,Waddlia chondrophila
[Clostridium] sticklandii
Clostridium beijerinckii,Spiroplasma syrphidicola
Marinobacter sp. BSs20148,Spiroplasma chrysopicola
Lactobacillus salivarius
Methylotenera versatilis,Vibrio vulnificus
Halyomorpha halys symbiont,Staphylococcus warneri
Erwinia billingiae
Francisella tularensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Morganella morganii,Saccharophagus degradans
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea,Erwinia tasmaniensis,Melioribacter roseus,Staphylococcus pasteuri
Enterobacter asburiae,Francisella philomiragia,Pectobacterium atrosepticum,Staphylococcus haemolyticus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Staphylococcus carnosus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Nitrosospira multiformis,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus epidermidis
Edwardsiella ictaluri,Rahnella aquatilis
Erwinia amylovora,Methylotenera mobilis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pantoea ananatis,Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Koribacter versatilis,Enterobacter sp. 638
Chromohalobacter salexigens
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dickeya dadantii
Achromobacter xylosoxidans,Rahnella sp. Y9602
Alkalilimnicola ehrlichii,Klebsiella pneumoniae,Vibrio cholerae
Enterobacter sp. R4-368
Azoarcus sp. KH32C,Dickeya zeae,Edwardsiella piscicida,Lactobacillus plantarum,Raoultella ornithinolytica
Aerococcus urinae,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Escherichia coli,Klebsiella variicola,Pantoea vagans,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis,Salmonella enterica
Escherichia fergusonii
Enterobacter aerogenes
Citrobacter koseri,Lactobacillus rhamnosus,Leptotrichia buccalis,Pectobacterium sp. SCC3193
Mycoplasma putrefaciens
Filifactor alocis,Klebsiella oxytoca
Edwardsiella tarda
Leptospira biflexa
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Burkholderia multivorans,Chromobacterium violaceum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pectobacterium carotovorum,Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella petrii,Methylomicrobium alcaliphilum,Shigella flexneri,Thiomonas intermedia,Veillonella parvula
Acidimicrobium ferrooxidans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma mycoides,Wigglesworthia glossinidia
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Moranella endobia,Neisseria lactamica
Fusobacterium nucleatum
Burkholderia vietnamiensis,Teredinibacter turnerae
Burkholderia gladioli,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae
Acetobacterium woodii
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. RPE64
Thermoanaerobacter mathranii
Burkholderia cepacia
Streptococcus sanguinis
Syntrophomonas wolfei
Burkholderia phymatum
Kyrpidia tusciae
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. YI23,Hippea maritima
Alteromonas sp. SN2
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia mallei
Sulfuricella denitrificans
Mycoplasma hyorhinis
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma bovis,Nautilia profundicola,Streptococcus oligofermentans
Mycoplasma fermentans,Synechocystis sp. PCC 6803
Deinococcus deserti
Streptococcus oralis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Mycoplasma hominis
Tannerella forsythia
Atopobium parvulum
Desulfosporosinus acidiphilus
Actinobacillus succinogenes
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Capnocytophaga ochracea
Desulfitobacterium dehalogenans
Salinibacter ruber
Thermincola potens
Desulfarculus baarsii
Clostridium sp. BNL1100
Flexistipes sinusarabici
Methylophaga nitratireducenticrescens
Oscillibacter valericigenes
Carboxydothermus hydrogenoformans
Leptospira borgpetersenii
Ruminococcus albus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfomonile tiedjei
Rhodospirillum centenum,Ruminococcus champanellensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Thermovirga lienii
Butyrivibrio proteoclasticus
Sorangium cellulosum
Mycoplasma capricolum,Syntrophobacter fumaroxidans
Natranaerobius thermophilus,Stigmatella aurantiaca
Acidithiobacillus caldus,Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] cellulolyticum
Azospirillum lipoferum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anaerobaculum mobile
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfocapsa sulfexigens,Haliangium ochraceum
Corallococcus coralloides,Hyphomicrobium nitrativorans
Leptospirillum ferriphilum,Mesoplasma florum,Rhodospirillum rubrum,Starkeya novella
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter dehalogenans
Allochromatium vinosum,Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter sp. K
Sphingomonas sp. MM-1
Agrobacterium vitis,Hahella chejuensis,Rhizobium sp. IRBG74
Myxococcus xanthus
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Aminobacterium colombiense
Leptospirillum ferrooxidans,Myxococcus fulvus,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter sp. K31,Simkania negevensis,Yersinia enterocolitica
Hyphomicrobium denitrificans,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii
Hyphomicrobium sp. MC1
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Thermoanaerobacter italicus
Alkaliphilus oremlandii
Acetohalobium arabaticum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycoplasma arthritidis
Bdellovibrio exovorus,Halanaerobium praevalens,Legionella pneumophila
Candidatus Liberibacter americanus,Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens,Clostridium tetani
Rhizobium tropici
Caulobacter segnis,Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Blochmannia floridanus
Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum magneticum
Caulobacter vibrioides,Clostridium acetobutylicum
Erwinia pyrifoliae,Liberibacter crescens,Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium ciceri
Sodalis glossinidius
Candidatus Liberibacter asiaticus,Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Mesorhizobium australicum
Novosphingobium sp. PP1Y,Oligotropha carboxidovorans
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Granulibacter bethesdensis,Nitrobacter hamburgensis,Thermobispora bispora
Octadecabacter arcticus
Brucella canis,Brucella suis
Acetobacter pasteurianus,Parvularcula bermudensis
Bartonella quintana,Bartonella vinsonii,Candidatus Puniceispirillum marinum
Octadecabacter antarcticus
Bartonella australis,Bartonella tribocorum
Nitrobacter winogradskyi,Polymorphum gilvum
Bartonella grahamii,Deinococcus proteolyticus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
