Thermodesulfatator indicus
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Thermovibrio ammonificans
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermotoga thermarum
Thermaerobacter marianensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermosipho africanus
Kosmotoga olearia
Rubrobacter xylanophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermotoga elfii
Fervidobacterium pennivorans
Moorella thermoacetica
Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Symbiobacterium thermophilum,Thermoanaerobacter mathranii
Deferribacter desulfuricans,Thermosediminibacter oceani
Fervidobacterium nodosum
Desulfarculus baarsii
Dictyoglomus thermophilum,Geobacter metallireducens
Dictyoglomus turgidum
Thermus thermophilus
Geobacillus sp. GHH01,Thermovirga lienii
Desulfatibacillum alkenivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodothermus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Anaerobaculum mobile
Desulfococcus oleovorans,Geobacillus sp. Y412MC52
Thermus scotoductus
Desulfohalobium retbaense
Geobacillus sp. Y412MC61
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter sulfurreducens
Halorhodospira halophila
Marinithermus hydrothermalis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M18
Nautilia profundicola
Pelobacter propionicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio vulgaris
Kyrpidia tusciae
Geobacter daltonii,Thermobispora bispora
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Thermus oshimai,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophus aciditrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermobacillus composti
Nitrosococcus halophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidimicrobium ferrooxidans
Allochromatium vinosum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus coagulans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans,Spiribacter sp. UAH-SP71
[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus orientis,Thiocystis violascens
Bacillus subtilis,Desulfovibrio alaskensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus licheniformis,Nitrosococcus watsonii
Oceanithermus profundus
Bacillus sp. JS,Desulfobacterium autotrophicum
Coprothermobacter proteolyticus,Nitrosococcus oceani
Bacillus halodurans,Slackia heliotrinireducens
Bacillus pumilus,Desulfobacula toluolica,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus larvae
Spiribacter salinus
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Methylococcus capsulatus
Bacillus atrophaeus
Candidatus Nitrospira defluvii,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus infantis
Chromohalobacter salexigens
Heliobacterium modesticaldum
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium
Paenibacillus sp. JDR-2
Thioalkalivibrio nitratireducens
Adlercreutzia equolifaciens
Thermodesulfobium narugense
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72
Azoarcus sp. KH32C,Pseudoxanthomonas suwonensis
Aromatoleum aromaticum
Azospira oryzae
Halomonas elongata
Chromobacterium violaceum,Desulfitobacterium hafniense
Olsenella uli
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfovibrio piezophilus,gamma proteobacterium HdN1
Bordetella petrii
Methylomonas methanica,Selenomonas sputigena
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia thailandensis
Staphylococcus epidermidis
Burkholderia multivorans
Acidaminococcus fermentans
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia rhizoxinica
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii,Staphylococcus aureus
Achromobacter xylosoxidans,Xanthomonas campestris
Megasphaera elsdenii
Burkholderia mallei
Herbaspirillum seropedicae
Hahella chejuensis
Syntrophomonas wolfei
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata,Thermotoga neapolitana,Vibrio cholerae
Burkholderia vietnamiensis,Coriobacterium glomerans,Mahella australiensis
Thermotoga petrophila
Alcanivorax borkumensis
Burkholderia sp. RPE64
Lawsonia intracellularis,Thermotoga naphthophila
Alkaliphilus oremlandii
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia ambifaria,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia cepacia,Burkholderia phenoliruptrix,Magnetococcus marinus
Idiomarina loihiensis
Staphylococcus haemolyticus,Teredinibacter turnerae
Selenomonas ruminantium
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phytofirmans
Salmonella enterica
Staphylococcus pasteuri,Thermotoga hypogea
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Saccharophagus degradans
Leptospira biflexa
Clostridium novyi
Lactobacillus plantarum,Methylotenera mobilis
Hydrogenobacter thermophilus
Anaeromyxobacter sp. K,Clostridium botulinum
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Natranaerobius thermophilus
Acidothermus cellulolyticus
Clostridium sp. SY8519
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Clostridium pasteurianum
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio salexigens
Sulfuricella denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Actinosynnema mirum
Frankia alni,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Candidatus Desulforudis audaxviator
Frankia sp. CcI3
Saccharothrix espanaensis,Thermincola potens
Meiothermus ruber
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces cattleya,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Salinispora arenicola
Desulfitobacterium dehalogenans
Verrucosispora maris
Geodermatophilus obscurus
Bacillus cereus,Conexibacter woesei,Nocardioides sp. JS614
Acidithiobacillus caldus,Actinoplanes sp. N902-109,Gemmatimonas aurantiaca,Nocardia brasiliensis,Salinispora tropica
Bacillus thuringiensis,Syntrophobotulus glycolicus,Thermobifida fusca
Bacillus cytotoxicus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces bingchenggensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis,Catenulispora acidiphila,Nocardia farcinica
Desulfotalea psychrophila
Desulfocapsa sulfexigens,Kribbella flavida
Blastococcus saxobsidens,Modestobacter marinus
Pseudonocardia dioxanivorans
Bacillus weihenstephanensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Rhodanobacter denitrificans,Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita,Rhodococcus pyridinivorans
Halothermothrix orenii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptomyces coelicolor
Acidithiobacillus ferrivorans,Amycolicicoccus subflavus
Rhodospirillum centenum
Flexistipes sinusarabici,Gordonia bronchialis
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis mediterranei
Stackebrandtia nassauensis
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium vanbaalenii,Tsukamurella paurometabola
Simiduia agarivorans
Oceanobacillus iheyensis
Mycobacterium canettii
Frateuria aurantia,Nocardiopsis alba
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium tuberculosis
Ethanoligenens harbinense,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium avium,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardiopsis dassonvillei
Exiguobacterium antarcticum,Kitasatospora setae,Thermocrinis albus
Mycobacterium yongonense,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium neoaurum
Exiguobacterium sibiricum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium marinum,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium liflandii,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces hygroscopicus
Leifsonia xyli,Streptomyces venezuelae
Caulobacter segnis,Streptomyces davawensis
Alcanivorax dieselolei,Cellvibrio japonicus,Intrasporangium calvum,Mycobacterium ulcerans,Staphylococcus carnosus,Syntrophothermus lipocalidus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus
Pseudoxanthomonas spadix
Caulobacter vibrioides
Propionibacterium acidipropionici,Xylella fastidiosa
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Lactobacillus helveticus
Arthrobacter sp. FB24,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Corynebacterium resistens
Pseudomonas aeruginosa,Rothia mucilaginosa,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium jeikeium,Jonesia denitrificans,Lactobacillus acidophilus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Xanthomonas albilineans
Arthrobacter arilaitensis,Cellulomonas flavigena,Lactobacillus amylovorus,Mycobacterium leprae,Rothia dentocariosa
Methylobacterium populi,Microlunatus phosphovorus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Propionibacterium freudenreichii,Shewanella woodyi,Stenotrophomonas maltophilia
Cellulomonas fimi,Dechloromonas aromatica,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Tropheryma whipplei
Shewanella loihica,Xylanimonas cellulosilytica
Citrobacter rodentium,Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus,Gluconobacter oxydans,Pseudomonas protegens
Marinobacter sp. BSs20148
Methylomicrobium alcaliphilum,Propionibacterium avidum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Acinetobacter oleivorans
Propionibacterium acnes
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Enterococcus casseliflavus,Oligotropha carboxidovorans
Coxiella burnetii,Polymorphum gilvum
Acetohalobium arabaticum,Thalassolituus oleivorans
Eggerthella lenta,Methylophaga frappieri
Acidovorax sp. KKS102,Gluconacetobacter diazotrophicus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pleurocapsa minor,Renibacterium salmoninarum
Beutenbergia cavernae,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Microcoleus sp. PCC 7113,Streptococcus oligofermentans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Cronobacter sakazakii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella amazonensis
Granulibacter bethesdensis
Alicycliphilus denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Enterobacter lignolyticus,Psychrobacter arcticus
Bradyrhizobium japonicum,Marinomonas sp. MWYL1,Veillonella parvula
Hyphomicrobium sp. MC1
Marinobacter adhaerens,Streptococcus gordonii,Vibrio campbellii
Ferrimonas balearica,Streptococcus parasanguinis
Cronobacter turicensis,Kangiella koreensis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Enterobacter sp. R4-368,Legionella longbeachae,Shewanella denitrificans,Shewanella piezotolerans,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-P16
Erwinia billingiae
Eggerthella sp. YY7918,Enterobacter asburiae
Burkholderia phymatum,Ignavibacterium album,Komagataeibacter medellinensis,Shewanella sp. ANA-3
Dickeya dadantii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodoferax ferrireducens
Streptococcus sp. I-G2
Klebsiella variicola,Psychromonas sp. CNPT3
Escherichia coli,Vibrio parahaemolyticus
Dickeya zeae,Enterobacter cloacae,Erwinia amylovora,Shigella sonnei,Thiobacillus denitrificans,Verminephrobacter eiseniae
Rhizobium etli,Shigella boydii,Vibrio sp. Ex25,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Ruthia magnifica,Dichelobacter nodosus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Streptococcus agalactiae,Streptococcus macedonicus
Shewanella baltica,Shigella flexneri
Glaciecola psychrophila,Psychrobacter sp. PRwf-1,Vibrio alginolyticus
Alteromonas macleodii,Leptospira interrogans,Nitrosospira multiformis,Polaromonas naphthalenivorans,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio sp. EJY3
Klebsiella oxytoca,Psychromonas ingrahamii,Streptococcus pasteurianus,Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio vulnificus
Methylotenera versatilis
Pantoea ananatis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shigella dysenteriae,Streptococcus equi
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Leptospira borgpetersenii,Moraxella catarrhalis,Vibrio furnissii
Shewanella putrefaciens
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus reuteri,Legionella pneumophila,Pectobacterium carotovorum,Thermosynechococcus elongatus
Shewanella sp. W3-18-1
Bifidobacterium breve,Burkholderia sp. CCGE1002,Pectobacterium sp. SCC3193,Photorhabdus asymbiotica,Vibrio tasmaniensis
Shimwellia blattae
Parvularcula bermudensis
