Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas posidonica
Pseudomonas mendocina
Kangiella koreensis
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus sp. P1
Acinetobacter calcoaceticus
Cycloclasticus zancles,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas sp. MWYL1
Ferrimonas balearica
Acinetobacter sp. ADP1
Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Photobacterium profundum
Azotobacter vinelandii
gamma proteobacterium HdN1
Methylococcus capsulatus
Saccharophagus degradans
Thalassolituus oleivorans
Alcanivorax dieselolei
Nitrosococcus watsonii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylophaga frappieri,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia proteamaculans
Psychromonas sp. CNPT3
Hahella chejuensis,Teredinibacter turnerae,Yersinia pestis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aeromonas veronii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Vibrio cholerae
Serratia liquefaciens
Nitrosococcus oceani
Psychromonas ingrahamii,Serratia plymuthica
Aeromonas salmonicida,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio salmonicida,Cellvibrio japonicus
Aliivibrio fischeri,Psychrobacter arcticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Aeromonas hydrophila,Thioflavicoccus mobilis
Spiribacter salinus
Vibrio sp. EJY3
Actinobacillus suis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Vibrio parahaemolyticus
Xylella fastidiosa
Edwardsiella piscicida,Vibrio tasmaniensis
Simiduia agarivorans
Serratia marcescens
Edwardsiella tarda,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Vibrio sp. Ex25
Edwardsiella ictaluri,Marinobacter sp. BSs20148
Oceanimonas sp. GK1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Nitrosococcus halophilus,Rahnella aquatilis
Proteus mirabilis
Rahnella sp. Y9602,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thiomicrospira crunogena
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas albilineans
Pectobacterium atrosepticum
Mannheimia haemolytica
Alteromonas macleodii
Providencia stuartii,Pseudoalteromonas atlantica
Pantoea sp. At-9b
Tolumonas auensis,Vibrio anguillarum,Vibrio campbellii
Raoultella ornithinolytica
Arcobacter butzleri
Escherichia coli
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Shigella flexneri,Xanthomonas fuscans
Glaciecola psychrophila
Neisseria meningitidis,Shewanella woodyi,Shigella boydii
Enterobacter sp. 638,Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas alfalfae
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Ruthia magnifica,Enterobacter cloacae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Dickeya dadantii,Erwinia billingiae,Shewanella sediminis,Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter adhaerens,Shewanella violacea,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Halomonas elongata
Haemophilus ducreyi
Dickeya zeae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Allochromatium vinosum,Neisseria gonorrhoeae
Morganella morganii
Idiomarina loihiensis,Klebsiella variicola,Neisseria lactamica,Salmonella enterica,Shimwellia blattae,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Pasteurella multocida
Methylovorus glucosotrophus,Pectobacterium carotovorum
Escherichia fergusonii,Pantoea ananatis,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei
Enterobacter lignolyticus,Methylovorus sp. MP688
Glaciecola nitratireducens,Klebsiella oxytoca,Shewanella loihica
Haemophilus parainfluenzae
Azospira oryzae,Enterobacter asburiae,Frateuria aurantia
Pantoea vagans,Shewanella baltica
Enterobacter aerogenes,Rhodanobacter denitrificans
Chromohalobacter salexigens
Plautia stali symbiont
Citrobacter koseri,Erwinia tasmaniensis,Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis,Thiomonas intermedia
Arcobacter sp. L
Dechloromonas aromatica
Salmonella bongori,Thiocystis violascens
Cronobacter turicensis
Shewanella sp. W3-18-1,Thiomonas arsenitoxydans
Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii,Dichelobacter nodosus,Erwinia amylovora,Pseudoxanthomonas suwonensis
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Aggregatibacter aphrophilus
Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis
Azoarcus sp. BH72
Serratia symbiotica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylotenera versatilis
Haemophilus influenzae,Shewanella sp. MR-7
Photorhabdus luminescens
Nitrosomonas eutropha,Sideroxydans lithotrophicus
Buchnera aphidicola
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella oneidensis
Halorhodospira halophila
Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. KH32C
Nitrosomonas europaea
Methylotenera mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Laribacter hongkongensis
Collimonas fungivorans,Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella frigidimarina,Xenorhabdus nematophila
Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosospira multiformis
Janthinobacterium sp. Marseille
Methylibium petroleiphilum
Herbaspirillum seropedicae
Rubrivivax gelatinosus
Pandoraea pnomenusa
Rhodoferax ferrireducens
Aromatoleum aromaticum,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus necator,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus pinatubonensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Moranella endobia,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ralstonia pickettii
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia gladioli,Polaromonas naphthalenivorans,Thauera sp. MZ1T
Arcobacter nitrofigilis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia ambifaria,Chromobacterium violaceum
Leptothrix cholodnii
Comamonas testosteroni
Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia multivorans
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia thailandensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia cenocepacia,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei,Variovorax paradoxus
Delftia sp. Cs1-4,Wigglesworthia glossinidia
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Polaromonas sp. JS666
Polynucleobacter necessarius
Burkholderia phytofirmans,Delftia acidovorans
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia xenovorans
Moraxella catarrhalis
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phymatum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Riesia pediculicola,beta proteobacterium CB
Thioalkalimicrobium cyclicum
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1001
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia rhizoxinica
Acidovorax avenae
Bordetella pertussis
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax citrulli
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bordetella petrii
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Advenella kashmirensis
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Verminephrobacter eiseniae
Geobacter metallireducens
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Thiobacillus denitrificans
Geobacter sulfurreducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Lawsonia intracellularis
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Nitratifractor salsuginis
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Sulfurospirillum deleyianum
Coxiella burnetii
Sulfurospirillum barnesii
Bdellovibrio bacteriovorus
Haliangium ochraceum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bacteriovorax marinus
Syntrophus aciditrophicus
Yersinia enterocolitica
Sulfurimonas denitrificans
Bdellovibrio exovorus
Histophilus somni
Leptospira interrogans
Haemophilus parasuis
Sulfuricurvum kujiense
Alkaliphilus oremlandii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Mannheimia] succiniciproducens
Sorangium cellulosum
Myxococcus stipitatus,Paenibacillus terrae
Sodalis glossinidius
Gallibacterium anatis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus polymyxa
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus helveticus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Leuconostoc carnosum
Atopobium parvulum
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium antarcticum
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus crispatus
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus sakei
Bacillus toyonensis,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus weihenstephanensis,Stigmatella aurantiaca
Bacillus clausii
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Lactobacillus kefiranofaciens
Candidatus Blochmannia floridanus,Geobacillus thermodenitrificans
Candidatus Blochmannia vafer,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus rhamnosus
Spiroplasma diminutum
Lactobacillus casei,Listeria innocua
Lactobacillus paracasei,Moorella thermoacetica
Taylorella asinigenitalis
Staphylococcus epidermidis
Desulfocapsa sulfexigens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Taylorella equigenitalis
Acidaminococcus intestini
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter americanus
Thermobacillus composti
Carboxydothermus hydrogenoformans
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum rubrum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana
Bartonella australis
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella henselae
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum
Halobacteroides halobius
Brucella abortus,Brucella ceti
