Dehalococcoides mccartyi
Oscillibacter valericigenes
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Moorella thermoacetica
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Alkaliphilus metalliredigens
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus pentosaceus
Thermobaculum terrenum
Clostridium botulinum,Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens
Bacillus sp. 1NLA3E,Brevibacillus brevis
Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum ruminis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis,Caldilinea aerophila,Exiguobacterium sp. MH3,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus clausii
Clostridium tetani,Exiguobacterium sp. AT1b
Peptoclostridium difficile
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum gibsoniae,Thermacetogenium phaeum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Anaerolinea thermophila
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Lactobacillus ruminis
Amphibacillus xylanus,Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus salivarius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermoanaerobacter italicus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus plantarum
Carnobacterium sp. WN1359
Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus pseudofirmus
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus sp. JDR-2
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis,Thermodesulfobium narugense
Enterococcus casseliflavus
Clostridium cellulovorans,Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus gasseri,[Clostridium] sticklandii
Ruminiclostridium thermocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Clostridium] stercorarium
Geobacter metallireducens,Leptospira biflexa
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium ljungdahlii
Streptococcus pasteurianus
Paenibacillus polymyxa
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium acetobutylicum,Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium autoethanogenum,Thermobacillus composti,[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus terrae,Streptococcus gallolyticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Clostridium sp. BNL1100,Lactobacillus casei,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus paracasei
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Leptospira interrogans,Paenibacillus larvae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Dictyoglomus turgidum
Streptococcus parauberis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus iniae
Tetragenococcus halophilus
Acetohalobium arabaticum,Caldanaerobacter subterraneus
Kyrpidia tusciae,Streptococcus agalactiae,Weissella koreensis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus sp. I-P16
Caldisericum exile
Streptococcus equi
Clostridium kluyveri,Streptococcus suis
Ignavibacterium album,Streptococcus mutans
Halobacteroides halobius
Filifactor alocis
Spirochaeta smaragdinae
Lactococcus lactis
Thermovirga lienii
Acidaminococcus fermentans
Acholeplasma laidlawii
Leuconostoc mesenteroides
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Synechococcus elongatus
Leuconostoc citreum
Prochlorococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Thermosipho africanus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfohalobium retbaense,Megasphaera elsdenii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Spiroplasma taiwanense
Aminobacterium colombiense
Spiroplasma diminutum
Oenococcus oeni
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Borrelia afzelii,Mycoplasma putrefaciens
Thermosipho melanesiensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Oscillatoria acuminata
Borrelia bissettii,Spirochaeta africana,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Borrelia burgdorferi
Desulfovibrio magneticus,Spiroplasma apis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Synechococcus sp. WH 8102,Truepera radiovictrix
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfomicrobium baculatum,Thermobispora bispora
Selenomonas ruminantium
Lachnoclostridium phytofermentans,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Melioribacter roseus,Synechococcus sp. CC9902,Thermotoga elfii
Onion yellows phytoplasma
Synechococcus sp. CC9311
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio africanus,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Sorangium cellulosum
Bdellovibrio bacteriovorus
Acaryochloris marina
Candidatus Phytoplasma mali
Deinococcus maricopensis
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Thermotoga thermarum
Roseburia hominis,Thermus scotoductus
Bacteroides thetaiotaomicron,Eubacterium rectale
Synechococcus sp. PCC 6312
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Clostridium sp. SY8519,Thermotoga maritima
Chamaesiphon minutus,Deinococcus deserti,Thermotoga sp. RQ2,[Clostridium] clariflavum
Treponema brennaborense
Meiothermus silvanus
Candidatus Babela massiliensis,Coprothermobacter proteolyticus
Deinococcus geothermalis
Helicobacter cinaedi
Treponema paraluiscuniculi
Desulfovibrio desulfuricans
Treponema pallidum
Thermosynechococcus elongatus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Wolinella succinogenes
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella noatunensis,Pseudomonas mendocina
Francisella tularensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Francisella sp. TX077308
Solitalea canadensis
Pseudomonas stutzeri
Parabacteroides distasonis
Francisella philomiragia
Frankia sp. EAN1pec
Chlorobium chlorochromatii,Modestobacter marinus,Tannerella forsythia
Bacteroides vulgatus
Frankia alni,Mycoplasma mobile
Thermincola potens
Ethanoligenens harbinense
Acidothermus cellulolyticus
Gloeobacter violaceus,Nakamurella multipartita
Chlorobium limicola
Blastococcus saxobsidens
Candidatus Desulforudis audaxviator,Fervidobacterium nodosum,Frankia sp. CcI3,Leifsonia xyli,Porphyromonas gingivalis
Cellulomonas flavigena,Fervidobacterium pennivorans,Natranaerobius thermophilus
Frankia sp. EuI1c
Cellulomonas fimi
Arthrobacter chlorophenolicus,Burkholderia sp. YI23,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Saccharopolyspora erythraea
Methylomicrobium alcaliphilum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Helicobacter mustelae,Streptomyces bingchenggensis
Micrococcus luteus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Geodermatophilus obscurus,Pseudoxanthomonas spadix
Azotobacter vinelandii,Clavibacter michiganensis
Gloeobacter kilaueensis,Methylobacillus flagellatus,Thalassolituus oleivorans
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis,Beutenbergia cavernae,Ruminococcus champanellensis,Salinispora tropica,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces cattleya
Anabaena sp. 90,Burkholderia sp. RPE64
Arthrobacter arilaitensis,Halomonas elongata,Kitasatospora setae,Kribbella flavida,Mycoplasma fermentans,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Marinitoga piezophila,Streptomyces violaceusniger
Isoptericola variabilis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica
Actinosynnema mirum,Anabaena cylindrica
Gordonia bronchialis,Kineococcus radiotolerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Saccharothrix espanaensis,Streptobacillus moniliformis,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium efficiens,Cyanothece sp. PCC 7425,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Chlorobaculum tepidum,Gordonia polyisoprenivorans,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Belliella baltica,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Salinispora arenicola,Streptosporangium roseum
Desulfotomaculum reducens,Saccharomonospora viridis
Cyanothece sp. PCC 7822,Sanguibacter keddieii
Saccharophagus degradans
Kocuria rhizophila,Microbacterium testaceum,Tsukamurella paurometabola
Herbaspirillum seropedicae,Mycobacterium abscessus,Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus sp. PCC 7502
Hahella chejuensis,Microcystis aeruginosa,Mycoplasma arthritidis,Streptomyces hygroscopicus,Synechococcus sp. PCC 7002
Amycolicicoccus subflavus
Actinoplanes sp. SE50/110,Ilumatobacter coccineus,Rhodococcus jostii,Streptomyces collinus,Tropheryma whipplei
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Cylindrospermum stagnale,Gordonia sp. KTR9,Lactobacillus crispatus,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium callunae,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus albus
Actinoplanes sp. N902-109,Catenulispora acidiphila,Crinalium epipsammum
Kytococcus sedentarius,Nocardioides sp. JS614
Acinetobacter sp. ADP1,Atopobium parvulum,Stanieria cyanosphaera
Azospira oryzae,Microcoleus sp. PCC 7113
Lactobacillus helveticus,Mycobacterium smegmatis,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus opacus
Mycobacterium gilvum
Cyanothece sp. PCC 7424,Nocardia farcinica
Collimonas fungivorans,Segniliparus rotundus
Cellvibrio japonicus,Mycobacterium rhodesiae,Nocardia brasiliensis,Propionibacterium freudenreichii,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium variabile,Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosomonas eutropha,Propionibacterium acnes
Aerococcus urinae
Corynebacterium argentoratense,Elusimicrobium minutum
Actinoplanes friuliensis,Anabaena variabilis,Trichormus azollae
Calothrix parietina,Lactobacillus kefiranofaciens,Mycobacterium yongonense,Mycoplasma pulmonis,Pleurocapsa minor,Rothia dentocariosa
Herminiimonas arsenicoxydans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Nostoc sp. PCC 7120,Nostoc sp. PCC 7524,Rhodococcus hoagii
Chroococcidiopsis thermalis,Mycobacterium vanbaalenii
Acinetobacter baumannii,Mycobacterium marinum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Mycobacterium liflandii
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium urealyticum,Methylibium petroleiphilum
Mycobacterium leprae
Corynebacterium ulcerans,Herpetosiphon aurantiacus,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium maris,Corynebacterium pseudotuberculosis,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium ulcerans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Jonesia denitrificans,Sulfurimonas autotrophica,Trichodesmium erythraeum
Sulfurimonas denitrificans
[Clostridium] saccharolyticum
Corynebacterium diphtheriae,Mycoplasma gallisepticum
Candidatus Solibacter usitatus,Olsenella uli,Tistrella mobilis
Corynebacterium kroppenstedtii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thermomonospora curvata
Caldicellulosiruptor owensensis,Halothece sp. PCC 7418,Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601
Arcanobacterium haemolyticum,Dactylococcopsis salina,Vibrio sp. Ex25
Bdellovibrio exovorus
Ureaplasma urealyticum
Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1
Gluconacetobacter diazotrophicus,Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus watsonii
Vibrio cholerae
Vibrio parahaemolyticus
Spiribacter salinus
uncultured Termite group 1 bacterium
Bifidobacterium asteroides,Polymorphum gilvum
Granulibacter bethesdensis,Nocardiopsis alba,Thermobifida fusca
Candidatus Puniceispirillum marinum
Nocardiopsis dassonvillei
Azospirillum lipoferum,Finegoldia magna,Stigmatella aurantiaca
Leuconostoc carnosum,Nitrosococcus oceani
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Gardnerella vaginalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Leptospira borgpetersenii,Rickettsia montanensis
Sphingomonas wittichii
Asticcacaulis excentricus
Anaerobaculum mobile,Rickettsia canadensis
Anaplasma marginale,Ehrlichia canis,Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Zymomonas mobilis
Opitutus terrae,Rhodopseudomonas palustris
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Anaplasma centrale,Nitrosococcus halophilus,Rickettsia massiliae
Pseudomonas aeruginosa
Rickettsia bellii,Rickettsia typhi
Spiribacter sp. UAH-SP71
Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia rickettsii
Butyrivibrio proteoclasticus,Haliangium ochraceum,Rickettsia prowazekii
Rickettsia peacockii
Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia akari
Halanaerobium hydrogeniformans,Kangiella koreensis,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri
Rickettsia felis
Pseudomonas denitrificans,Rickettsia australis
Deferribacter desulfuricans
Borrelia hermsii,Flexibacter litoralis
Corallococcus coralloides
Nautilia profundicola
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Burkholderia phytofirmans,Moraxella catarrhalis
Borrelia turicatae,Cellulophaga algicola,Photorhabdus asymbiotica
Borrelia duttonii
Methylacidiphilum infernorum,Pseudomonas fulva
Borrelia crocidurae
Alcanivorax borkumensis,Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Acidithiobacillus caldus,Marivirga tractuosa
Burkholderia xenovorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Flavobacterium branchiophilum
Acidithiobacillus ferrivorans,Treponema caldaria
Flavobacterium psychrophilum
Ruegeria sp. TM1040,Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Aequorivita sublithincola,Capnocytophaga ochracea,Psychroflexus torquis
Alistipes finegoldii,Saprospira grandis
Deinococcus gobiensis,Deinococcus peraridilitoris
Emticicia oligotrophica
Deinococcus radiodurans,Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Muricauda ruestringensis,Riemerella anatipestifer
Robiginitalea biformata
Croceibacter atlanticus
Flavobacterium johnsoniae,Leadbetterella byssophila,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Capnocytophaga canimorsus,Pedobacter saltans
Acinetobacter calcoaceticus
Cellulophaga lytica,Echinicola vietnamensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Salinibacter ruber
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Dyadobacter fermentans
Prevotella sp. oral taxon 299,Spirosoma linguale
Gramella forsetii,Pedobacter heparinus,Treponema pedis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Zobellia galactanivorans
Bacteroides fragilis,Bacteroides helcogenes
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Fluviicola taffensis
Maribacter sp. HTCC2170
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Weeksella virosa
Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Mycoplasma hominis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Porphyromonas asaccharolytica
Colwellia psychrerythraea
Sphingobacterium sp. 21,Thiomicrospira crunogena
Marinomonas mediterranea
Candidatus Sulcia muelleri
Shewanella loihica
Arcobacter butzleri,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Runella slithyformis
Shewanella putrefaciens
Marinomonas sp. MWYL1
Shewanella sp. W3-18-1
Marinomonas posidonica,Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Shewanella frigidimarina
Shewanella woodyi
Tolumonas auensis
Arcobacter sp. L
Bacteroides salanitronis
Enterobacter cloacae
Dickeya zeae
Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica,Yersinia pestis
Enterobacter sp. 638
Enterobacter lignolyticus,Shimwellia blattae
