Gemmatimonas aurantiaca
Acidovorax avenae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia sp. YI23
Actinosynnema mirum
Thiobacillus denitrificans
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Alicycliphilus denitrificans
Pseudoxanthomonas spadix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bordetella bronchiseptica
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bordetella parapertussis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bordetella petrii
Sorangium cellulosum
Geobacter sp. M18
Ralstonia pickettii
Corallococcus coralloides
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia thailandensis
Geobacter bemidjiensis
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia mallei
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Burkholderia cenocepacia
Myxococcus stipitatus
Nocardia brasiliensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia multivorans,Pelobacter propionicus
Burkholderia ambifaria
Geobacter sp. M21
Ralstonia solanacearum
Thiomonas intermedia
Burkholderia vietnamiensis,Delftia acidovorans
Burkholderia glumae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. KJ006
Shewanella putrefaciens
Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila
Burkholderia sp. RPE64
Cupriavidus taiwanensis
Variovorax paradoxus
Allochromatium vinosum
Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia phymatum
Nocardiopsis dassonvillei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylobacterium populi
Pseudomonas putida
Dickeya dadantii
Burkholderia cepacia
Methylobacterium radiotolerans,Streptosporangium roseum
Azoarcus sp. BH72,Methylibium petroleiphilum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Sinorhizobium fredii
Thioflavicoccus mobilis
Mycobacterium smegmatis
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia lata
Actinoplanes missouriensis,Verrucosispora maris
Cupriavidus pinatubonensis
Amycolatopsis mediterranei,Pseudomonas monteilii
Cupriavidus necator
Acidimicrobium ferrooxidans,Rhodococcus jostii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Nocardiopsis alba
Conexibacter woesei
Halomonas elongata
Catenulispora acidiphila,Kribbella flavida
Actinoplanes sp. N902-109
Sphingomonas wittichii
Burkholderia sp. CCGE1002,Starkeya novella
Bordetella avium
Selenomonas sputigena
Bordetella pertussis
Micromonospora aurantiaca
Azotobacter vinelandii,Methylobacillus flagellatus,Pandoraea pnomenusa,Pseudonocardia dioxanivorans
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Actinoplanes sp. SE50/110,Micromonospora sp. L5,Rhodococcus opacus
Hyphomicrobium nitrativorans,Pseudomonas stutzeri
Agrobacterium tumefaciens,Geobacter metallireducens,Mesorhizobium australicum
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum,Streptomyces avermitilis
Xanthomonas euvesicatoria
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Geodermatophilus obscurus
Mesorhizobium opportunistum
Rubrivivax gelatinosus,Stenotrophomonas maltophilia
Azorhizobium caulinodans,Geobacter sulfurreducens
Saccharothrix espanaensis
Nocardioides sp. JS614,Spiribacter salinus,[Cellvibrio] gilvus
Gluconobacter oxydans,Saccharopolyspora erythraea
Achromobacter xylosoxidans
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas sp. UW4,Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec,Thermomonospora curvata
Frankia sp. EuI1c
Xanthomonas campestris
Pseudomonas denitrificans
Comamonas testosteroni
Geobacillus sp. WCH70,Haliangium ochraceum
Streptomyces fulvissimus
Desulfovibrio alaskensis
Thermobispora bispora,Tistrella mobilis
Pseudomonas mendocina
Frankia sp. CcI3
Hyphomicrobium denitrificans
Kytococcus sedentarius
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfovibrio africanus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Acidovorax citrulli,Frankia alni,Geobacillus thermoglucosidasius,Sanguibacter keddieii,Thiocystis violascens,Xanthobacter autotrophicus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. S23321,Nocardia farcinica,Streptomyces davawensis
Microlunatus phosphovorus,Thermobifida fusca
Amycolatopsis orientalis,Nitrobacter hamburgensis,Streptomyces coelicolor
Bacillus pumilus
Desulfomicrobium baculatum,Streptomyces albus,Thermaerobacter marianensis
Blastococcus saxobsidens,Intrasporangium calvum,Magnetococcus marinus
Rhodospirillum rubrum
Cellulomonas flavigena,Myxococcus fulvus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae
Acidothermus cellulolyticus,Bacillus coagulans,Bacillus licheniformis,Pseudomonas aeruginosa,Streptomyces collinus
Streptomyces pratensis
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Acidobacterium capsulatum,Myxococcus xanthus,Streptomyces scabiei,Xanthomonas oryzae
Streptomyces cattleya
Bacillus subtilis,Desulfovibrio vulgaris,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes friuliensis,Bacillus cytotoxicus,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Modestobacter marinus
Pelobacter carbinolicus
Cellulomonas fimi
Salinispora arenicola
Candidatus Solibacter usitatus
Aeromonas hydrophila
Bacillus atrophaeus,Bacillus weihenstephanensis,Kitasatospora setae
Azospirillum brasilense
Bacillus infantis,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Desulfovibrio desulfuricans,Rhodococcus pyridinivorans
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cereus,Chromobacterium violaceum
Ilumatobacter coccineus
Rhodococcus hoagii
Salinispora tropica
Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Halobacillus halophilus
Nitrosococcus oceani
Bacillus anthracis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Thermosynechococcus elongatus
Chelativorans sp. BNC1,Desulfovibrio magneticus
Dickeya zeae
Lysinibacillus sphaericus
Acidiphilium cryptum,Polaromonas sp. JS666
Mycobacterium yongonense,Polaromonas naphthalenivorans
Acidiphilium multivorum,Moorella thermoacetica
Thermacetogenium phaeum
Mycobacterium avium,Rhodococcus erythropolis
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Rubrobacter xylanophilus,Xanthomonas albilineans
Pelagibacterium halotolerans
Desulfomonile tiedjei,Leifsonia xyli,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Mycobacterium canettii
Nakamurella multipartita
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium vanbaalenii,Staphylococcus aureus
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Propionibacterium acidipropionici
Stackebrandtia nassauensis
Staphylococcus epidermidis
Delftia sp. Cs1-4,Mycobacterium rhodesiae
Thermodesulfatator indicus
Geobacter uraniireducens,Mycobacterium leprae,Sinorhizobium meliloti
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfobacca acetoxidans,Mycobacterium ulcerans
Amycolicicoccus subflavus,Burkholderia phytofirmans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Xylanimonas cellulosilytica
Cyanobium gracile,Desulfitobacterium dehalogenans,Polymorphum gilvum,Thermincola potens
Mycobacterium sp. JLS
Geobacter daltonii
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense,Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Geobacter lovleyi,Nitrosococcus halophilus
Corynebacterium efficiens,Methylomicrobium alcaliphilum
Alkalilimnicola ehrlichii,Gordonia bronchialis,Methylocystis sp. SC2,Thermovirga lienii
Arthrobacter sp. FB24,Brevibacillus brevis,Mycobacterium abscessus,Pseudomonas brassicacearum
Isoptericola variabilis,Oceanithermus profundus
Maricaulis maris
Arthrobacter phenanthrenivorans,Natranaerobius thermophilus
Desulfosporosinus meridiei,Gloeobacter violaceus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus acidiphilus,Paracoccus denitrificans,Rothia mucilaginosa
Beutenbergia cavernae,Syntrophobacter fumaroxidans
Micrococcus luteus
Hahella chejuensis,Paenibacillus larvae,Ramlibacter tataouinensis,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium kroppenstedtii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas fluorescens,Tropheryma whipplei
Candidatus Koribacter versatilis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Gloeobacter kilaueensis,Methylobacterium sp. 4-46,Methylococcus capsulatus
Corynebacterium aurimucosum
Bacillus megaterium,Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudomonas sp. VLB120,Symbiobacterium thermophilum
Clavibacter michiganensis
Desulfohalobium retbaense,Renibacterium salmoninarum,Rothia dentocariosa
Roseiflexus sp. RS-1
Caulobacter vibrioides,Clostridium botulinum
Arthrobacter arilaitensis,Desulfobulbus propionicus,Rhizobium leguminosarum
Jonesia denitrificans,Syntrophobotulus glycolicus
Aminobacterium colombiense,Syntrophus aciditrophicus
Eggerthella lenta,Geitlerinema sp. PCC 7407,Kineococcus radiotolerans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Microbacterium testaceum,Slackia heliotrinireducens
Listeria ivanovii
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus acidophilus,Opitutus terrae,Propionibacterium acnes
Melioribacter roseus
Acidaminococcus intestini,Herbaspirillum seropedicae
Desulfotomaculum acetoxidans,Ruminiclostridium thermocellum,Thermovibrio ammonificans,Xanthomonas citri
Gordonia sp. KTR9
Cupriavidus metallidurans,Listeria seeligeri,Rhodospirillum centenum,Saccharophagus degradans,[Clostridium] saccharolyticum
Caulobacter sp. K31,Clostridium beijerinckii,Xanthomonas axonopodis
Acidaminococcus fermentans,Brachybacterium faecium,Propionibacterium avidum
Cyanothece sp. PCC 7424,Listeria innocua,Oscillatoria acuminata,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus amylovorus,Methylobacterium extorquens,Sphaerobacter thermophilus,Spirochaeta thermophila
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotalea psychrophila,Listeria welshimeri,Marinithermus hydrothermalis,Selenomonas ruminantium
Adlercreutzia equolifaciens,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,gamma proteobacterium HdN1
Ignavibacterium album,Solibacillus silvestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Listeria monocytogenes
Desulfatibacillum alkenivorans,Laribacter hongkongensis,Macrococcus caseolyticus,Saccharomonospora viridis
Bifidobacterium dentium,Clostridium saccharobutylicum,Methylobacterium nodulans,Oceanobacillus iheyensis,Stanieria cyanosphaera
Candidatus Desulforudis audaxviator,Caulobacter segnis,Eggerthella sp. YY7918,Xanthomonas fuscans
Clostridium pasteurianum,Parvibaculum lavamentivorans,Synechococcus sp. PCC 6312
Erythrobacter litoralis,Frateuria aurantia,Lactobacillus helveticus
Propionibacterium propionicum
Alcanivorax dieselolei,Microcystis aeruginosa,Staphylococcus saprophyticus,Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1
Anaerobaculum mobile,Bifidobacterium asteroides,Cyanothece sp. PCC 7822,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Xanthomonas alfalfae
Leuconostoc mesenteroides,Staphylococcus haemolyticus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfovibrio aespoeensis
Pleurocapsa minor,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella baltica
Mobiluncus curtisii,Synechococcus sp. RCC307
Desulfococcus oleovorans,Gordonia polyisoprenivorans,Sphingopyxis alaskensis,Veillonella parvula
Clostridium kluyveri,Halothiobacillus neapolitanus,Leuconostoc carnosum,Shewanella amazonensis,Synechococcus elongatus
Desulfovibrio hydrothermalis
Bifidobacterium animalis,Oscillatoria nigro-viridis,[Clostridium] clariflavum
Staphylococcus lugdunensis
Bifidobacterium breve,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Sphingomonas sp. MM-1
Bifidobacterium thermophilum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Clostridium ljungdahlii,Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax borkumensis,Leuconostoc gelidum,Meiothermus silvanus
Acetobacter pasteurianus,Clostridium autoethanogenum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas syringae
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Haliscomenobacter hydrossis
Leuconostoc gasicomitatum
Enterococcus casseliflavus,Leuconostoc citreum
Bifidobacterium longum,Calothrix sp. PCC 7507,Enterococcus faecium,Gardnerella vaginalis,Leuconostoc sp. C2,Synechococcus sp. PCC 7502,Trichodesmium erythraeum
Sphingobium japonicum
Leuconostoc kimchii
Parvularcula bermudensis
Cylindrospermum stagnale,Enterococcus hirae,Shewanella denitrificans
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Crinalium epipsammum,Enterococcus mundtii,Gottschalkia acidurici,Marinobacter sp. BSs20148,Microcoleus sp. PCC 7113,Synechocystis sp. PCC 6803
Methylomonas methanica
Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Azospira oryzae,Dactylococcopsis salina
Acaryochloris marina,Bifidobacterium bifidum,Vibrio vulnificus
Anabaena variabilis,Rivularia sp. PCC 7116,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. WH 8102
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Verminephrobacter eiseniae
Neisseria meningitidis,Shewanella violacea
Lactobacillus johnsonii,Prochlorococcus marinus,Vibrio tasmaniensis
Neisseria lactamica
Lactobacillus gasseri,Tolumonas auensis
Vibrio anguillarum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9605
Calothrix parietina,Synechococcus sp. WH 7803
Alteromonas sp. SN2,Pirellula staleyi
Streptococcus suis
Chroococcidiopsis thermalis,Tetragenococcus halophilus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanobacterium stanieri,Pediococcus claussenii,Salmonella bongori
Idiomarina loihiensis
Alteromonas macleodii,Ferrimonas balearica,Synechococcus sp. CC9902
Dechloromonas aromatica,Pediococcus pentosaceus
Leptospira biflexa,Leptospira borgpetersenii,Novosphingobium aromaticivorans
Leptospira interrogans
Pseudomonas fulva
Cronobacter sakazakii,Treponema succinifaciens
Cronobacter turicensis,Methylocella silvestris
Burkholderia xenovorans,Ruegeria pomeroyi,Sphaerochaeta pleomorpha
Chlorobaculum parvum,Neisseria gonorrhoeae,Salmonella enterica
Sphaerochaeta globosa
Akkermansia muciniphila,Chlorobaculum tepidum,Lactococcus garvieae
Pelodictyon luteolum
Leisingera methylohalidivorans
Phaeobacter gallaeciensis
Desulfobacterium autotrophicum
Chlorobium limicola
Sphingobium chlorophenolicum
Capnocytophaga ochracea
Chlorobium chlorochromatii,Chlorobium phaeovibrioides
Robiginitalea biformata
Granulicella mallensis
