Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Rickettsia typhi
Rickettsia japonica
Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia akari,Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia australis,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii
Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia peacockii
Rickettsia massiliae
Rickettsia canadensis
Rickettsia felis
Rickettsia bellii
Rickettsia prowazekii
Orientia tsutsugamushi
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella tribocorum,Candidatus Midichloria mitochondrii
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Rhodospirillum rubrum
Maricaulis maris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Brucella microti,Ochrobactrum anthropi
Tistrella mobilis
Rhodospirillum photometricum
Pelagibacterium halotolerans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Acetobacter pasteurianus,Bartonella vinsonii,Rhizobium leguminosarum
Bartonella henselae
Bartonella quintana
Magnetospirillum magneticum
Bartonella grahamii
Sinorhizobium fredii
Azospirillum lipoferum
Bartonella australis
Azorhizobium caulinodans
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium medicae,Starkeya novella
Liberibacter crescens
Sinorhizobium meliloti
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Granulibacter bethesdensis,Rhodomicrobium vannielii,alpha proteobacterium HIMB5
Rhizobium tropici
Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium fabrum
Azospirillum brasilense,Chelativorans sp. BNC1
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Agrobacterium sp. H13-3
Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium vitis,Candidatus Pelagibacter ubique
Novosphingobium aromaticivorans
Xanthobacter autotrophicus
Beijerinckia indica,Nitrobacter winogradskyi
Hirschia baltica,Mesorhizobium ciceri
Rhizobium sp. IRBG74
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum,Methylocella silvestris
Nitrobacter hamburgensis
Gluconobacter oxydans
Mesorhizobium australicum
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium oligotrophicum,alpha proteobacterium HIMB59
Methylobacterium extorquens
Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus
Micavibrio aeruginosavorus
Hyphomicrobium denitrificans
Zymomonas mobilis
Caulobacter segnis,Hyphomonas neptunium
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter sp. K31,Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Erythrobacter litoralis
Phenylobacterium zucineum
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium sp. SYK-6
Brevundimonas subvibrioides,Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus
Jannaschia sp. CCS1,Paracoccus denitrificans
Ruegeria sp. TM1040
Ketogulonicigenium vulgare
Octadecabacter antarcticus
Magnetococcus marinus
Octadecabacter arcticus,Parvularcula bermudensis,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria pomeroyi
Roseobacter denitrificans
Roseobacter litoralis
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas denitrificans
Geobacter metallireducens,Pseudomonas stutzeri
Geobacter sp. M18,Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Moraxella catarrhalis,Pelobacter propionicus
Methylomonas methanica
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas putida
Geobacter uraniireducens
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fluorescens,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter oleivorans,Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter calcoaceticus,Cellvibrio japonicus
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans,Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio nitratireducens
Halorhodospira halophila,Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Legionella pneumophila,Thioflavicoccus mobilis
Marinomonas posidonica
Pseudomonas syringae
Hahella chejuensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Acinetobacter sp. ADP1,Methylomicrobium alcaliphilum
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi
Allochromatium vinosum,Legionella longbeachae,Stenotrophomonas maltophilia
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Alcanivorax borkumensis,Wolinella succinogenes
Clostridium tetani,Desulfohalobium retbaense
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Alkaliphilus metalliredigens,Halothiobacillus neapolitanus,Xanthomonas albilineans
Shewanella amazonensis
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosomonas sp. Is79A3,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Azotobacter vinelandii,Dichelobacter nodosus,Vibrio tasmaniensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thiobacillus denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans
Syntrophus aciditrophicus
Chromohalobacter salexigens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Helicobacter hepaticus,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfobacca acetoxidans,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Peptoclostridium difficile,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermincola potens
Vibrio nigripulchritudo
Clostridium novyi
Frankia sp. EuI1c
Shewanella oneidensis
Desulfovibrio vulgaris
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pantoea vagans,Salmonella enterica
Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Ferrimonas balearica,Gallionella capsiferriformans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Halomonas elongata,Methylotenera mobilis,Pectobacterium atrosepticum
Francisella tularensis,Serratia marcescens
Desulfitobacterium hafniense,Desulfobulbus propionicus,Serratia symbiotica,Sulfurimonas denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Desulfomicrobium baculatum,Escherichia coli,Francisella sp. TX077308,Morganella morganii,Providencia stuartii,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia plymuthica,Sulfuricurvum kujiense
Cronobacter sakazakii,Pectobacterium sp. SCC3193
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Idiomarina loihiensis,Pantoea ananatis,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae,Shigella sonnei
Acidithiobacillus caldus,Dechloromonas aromatica,Paenibacillus polymyxa,Pandoraea pnomenusa,Shigella flexneri,Solibacillus silvestris,Teredinibacter turnerae
Frankia sp. EAN1pec,Shigella boydii,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia ambifaria,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Aeromonas hydrophila,Burkholderia cenocepacia,Citrobacter rodentium,Desulfobacula toluolica,Escherichia fergusonii,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Shigella dysenteriae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Dickeya dadantii,Methylobacillus flagellatus
Burkholderia cepacia,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cronobacter turicensis,Desulfocapsa sulfexigens,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sulfuricella denitrificans
Azospira oryzae,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Raoultella ornithinolytica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia lata,Nitrosospira multiformis,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Taylorella equigenitalis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfovibrio magneticus,Francisella philomiragia,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia multivorans,Plautia stali symbiont,Proteus mirabilis,Sodalis glossinidius
Desulfovibrio alaskensis,Erwinia billingiae
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Sulfurovum sp. NBC37-1
Advenella kashmirensis,Chromobacterium violaceum,Enterobacter aerogenes,Janthinobacterium sp. Marseille
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus meridiei,Dickeya zeae,Francisella noatunensis,Staphylococcus carnosus,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterobacter lignolyticus,Pantoea sp. At-9b
Bordetella petrii,Burkholderia glumae,Burkholderia thailandensis,Herbaspirillum seropedicae,Ralstonia pickettii,Shimwellia blattae,Staphylococcus haemolyticus
Bordetella parapertussis,Staphylococcus aureus,[Mannheimia] succiniciproducens
Burkholderia pseudomallei,Paenibacillus terrae,Staphylococcus pseudintermedius,Taylorella asinigenitalis
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia phytofirmans,Laribacter hongkongensis,Rahnella aquatilis
Burkholderia mallei
Bordetella pertussis,Erwinia amylovora,Yersinia enterocolitica
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001,Leptothrix cholodnii,Ralstonia solanacearum,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Xenorhabdus bovienii
Bacillus cereus,Neisseria meningitidis,Rahnella sp. Y9602,Rhodoferax ferrireducens
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfovibrio salexigens,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia gladioli,Staphylococcus epidermidis
Bordetella avium
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus saprophyticus,Xenorhabdus nematophila
Bacillus anthracis,Comamonas testosteroni,Finegoldia magna,Neisseria lactamica,Nitratifractor salsuginis,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia xenovorans,Collimonas fungivorans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pasteurella multocida
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64,Gallibacterium anatis
Cupriavidus metallidurans,Desulfarculus baarsii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Alteromonas macleodii,Burkholderia phymatum,Cupriavidus taiwanensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Cupriavidus necator,Methylotenera versatilis
[Clostridium] sticklandii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfovibrio desulfuricans,Neisseria gonorrhoeae
Acidovorax sp. KKS102,Bacillus subtilis,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
