Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Clostridium ljungdahlii
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] clariflavum
Thermincola potens
Clostridium autoethanogenum
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus thermodenitrificans,Solibacillus silvestris
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus clausii
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium sp. WN1359
Macrococcus caseolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus larvae
Clostridium botulinum
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Thermobacillus composti
Amphibacillus xylanus,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Halobacillus halophilus,Lactobacillus ruminis,Melissococcus plutonius
Alkaliphilus oremlandii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus pasteuri
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus terrae
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium kluyveri,Enterococcus hirae
Clostridium perfringens
Lactobacillus plantarum
Enterococcus faecalis,Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Clostridium acetobutylicum,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus salivarius,Pediococcus claussenii
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sakei
Staphylococcus lugdunensis
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] cellulolyticum
Staphylococcus saprophyticus
Weissella koreensis
Aerococcus urinae,Lactobacillus amylovorus
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus buchneri
Oscillatoria nigro-viridis
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus helveticus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus crispatus
Eubacterium limosum
Clostridium tetani
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus brevis
[Clostridium] sticklandii
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus kefiranofaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Leuconostoc citreum
Veillonella parvula
[Clostridium] stercorarium
Thermoanaerobacter wiegelii
Leuconostoc sp. C2
Acetobacterium woodii,Ammonifex degensii
Leuconostoc kimchii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Ruminiclostridium thermocellum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc carnosum,Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Streptococcus gordonii
Filifactor alocis
Streptococcus sp. I-P16,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus sp. I-G2
Microcoleus sp. PCC 7113
Megasphaera elsdenii
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pneumoniae,Thermacetogenium phaeum
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans
Thermoanaerobacter mathranii
Kyrpidia tusciae,Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis
Thermoanaerobacter italicus
Streptococcus anginosus,Streptococcus mutans
Caldanaerobacter subterraneus,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Streptococcus intermedius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus salivarius,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptococcus thermophilus
Streptococcus iniae
Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Halanaerobium praevalens
Streptococcus uberis
Streptococcus suis
Selenomonas ruminantium
Cellulosilyticum lentocellum,Streptococcus parauberis,[Clostridium] saccharolyticum
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas sputigena
Geobacter lovleyi,Oscillibacter valericigenes
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidaminococcus intestini,Streptococcus pyogenes
Geobacter metallireducens,Lachnoclostridium phytofermentans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Roseburia hominis
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
[Eubacterium] eligens
Ethanoligenens harbinense
Pelobacter propionicus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma diminutum
Eubacterium rectale
Halobacteroides halobius,Spiroplasma taiwanense
Desulfobacca acetoxidans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Spiroplasma syrphidicola
Geobacter daltonii,Spiroplasma chrysopicola
Geobacter uraniireducens,Thermaerobacter marianensis
Spiroplasma apis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacter sp. M18,Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Deferribacter desulfuricans
Caldicellulosiruptor owensensis
Acholeplasma laidlawii,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Mesoplasma florum
Desulfococcus oleovorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium sp. SY8519
Desulfobulbus propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Mycoplasma mycoides
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma leachii
Synechococcus elongatus
Mycoplasma capricolum
Prochlorococcus marinus
Desulfobacterium autotrophicum
Acidimicrobium ferrooxidans
Leptospira interrogans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio vulgaris
Leptospira biflexa
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Magnetococcus marinus
Conexibacter woesei,Prosthecochloris aestuarii
Pelotomaculum thermopropionicum
Synechococcus sp. CC9311
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Clostridium sp. BNL1100,Synechococcus sp. WH 7803,Thermovirga lienii
Microcystis aeruginosa
Chlorobium phaeobacteroides
Nitrosococcus oceani
Acaryochloris marina
Chlorobium phaeovibrioides
Calditerrivibrio nitroreducens,Nitrosococcus watsonii
Pelodictyon luteolum
Anaeromyxobacter sp. K,Stigmatella aurantiaca,Treponema caldaria
Anaeromyxobacter dehalogenans
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sorangium cellulosum
Nitrosococcus halophilus
Chlorobium chlorochromatii
Trichodesmium erythraeum
Chlorobium limicola
Synechocystis sp. PCC 6803,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Spiribacter salinus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Chloroherpeton thalassium
Ignavibacterium album
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spirochaeta thermophila
Aminobacterium colombiense
Desulfovibrio desulfuricans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Natranaerobius thermophilus
Solitalea canadensis,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Legionella pneumophila,Xanthomonas fuscans
Laribacter hongkongensis,Xanthomonas oryzae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudoxanthomonas spadix
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Xylella fastidiosa
Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens,Thiocystis violascens
Pseudomonas denitrificans,Sphaerobacter thermophilus
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas stutzeri
Burkholderia lata
Pseudomonas brassicacearum
Methylobacillus flagellatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas sp. UW4
Frateuria aurantia
Pedobacter heparinus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia cepacia,Methylotenera mobilis
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia multivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylotenera versatilis
Saccharophagus degradans,Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Psychromonas ingrahamii
Azotobacter vinelandii,Kangiella koreensis
Halothiobacillus neapolitanus,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia sp. RPE64,Marinobacter sp. BSs20148
Shewanella putrefaciens,Syntrophothermus lipocalidus
Burkholderia thailandensis,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia rhizoxinica,Rubrivivax gelatinosus
Marinomonas posidonica,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia pseudomallei
Cellvibrio japonicus
Vibrio parahaemolyticus
Marinomonas sp. MWYL1
Shewanella denitrificans,Vibrio vulnificus
Burkholderia mallei,Shewanella sp. ANA-3
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. KH32C,Ruminococcus albus
Vibrio anguillarum
Aliivibrio salmonicida,Vibrio campbellii
Ferrimonas balearica,Shewanella baltica
Hahella chejuensis,Ruminococcus champanellensis
Bordetella petrii,Pandoraea pnomenusa
Shewanella amazonensis,Thalassolituus oleivorans
Shewanella piezotolerans,Thauera sp. MZ1T
Francisella tularensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Herbaspirillum seropedicae,Vibrio nigripulchritudo
Frankia sp. EAN1pec
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Corynebacterium efficiens
Halanaerobium hydrogeniformans,Saccharothrix espanaensis
Acidothermus cellulolyticus
Actinosynnema mirum,Frankia sp. CcI3
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kitasatospora setae
Frankia alni,Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermomonospora curvata
Finegoldia magna
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Actinoplanes missouriensis
Caulobacter sp. K31
Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium tuberculosis
Modestobacter marinus
Glaciecola psychrophila
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Sulfuricella denitrificans
Anaerococcus prevotii,Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium marinum
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium avium,Streptomyces violaceusniger
