Prevotella melaninogenica
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella denticola
Porphyromonas asaccharolytica
Bacteroides vulgatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Prevotella intermedia
Prevotella dentalis
Prevotella ruminicola
Bacteroides salanitronis
Bacteroides helcogenes
Bacteroides fragilis
Parabacteroides distasonis
Tannerella forsythia
Paludibacter propionicigenes
Porphyromonas gingivalis
Odoribacter splanchnicus
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Fluviicola taffensis
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium indicum
Alistipes finegoldii
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Sphingobacterium sp. 21
Flavobacterium johnsoniae
Pedobacter heparinus
Polaribacter sp. MED152
Marivirga tractuosa
Cellulophaga algicola
Pedobacter saltans
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Solitalea canadensis
Cellulophaga lytica,Cytophaga hutchinsonii
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Capnocytophaga canimorsus
Nonlabens dokdonensis
Chitinophaga pinensis
Belliella baltica
Psychroflexus torquis
Capnocytophaga ochracea
Gramella forsetii
Zobellia galactanivorans
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Flexibacter litoralis
Niastella koreensis,Saprospira grandis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Rhodothermus marinus
Chlorobium phaeovibrioides
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio magneticus
Salinibacter ruber
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides
Calditerrivibrio nitroreducens
Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio africanus,Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacter bemidjiensis
Desulfurispirillum indicum
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Desulfovibrio alaskensis
Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio hydrothermalis
Denitrovibrio acetiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Melioribacter roseus
Bacillus megaterium
Oceanobacillus iheyensis
Ignavibacterium album
Listeria ivanovii
Deferribacter desulfuricans
Desulfotalea psychrophila
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio vulgaris
Listeria monocytogenes
Bacillus coagulans
Geobacillus kaustophilus
Streptococcus sp. I-P16
Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus infantis,Geobacillus sp. GHH01
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Maribacter sp. HTCC2170,Vibrio alginolyticus
Marinomonas mediterranea
Vibrio parahaemolyticus
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium botulinum
Vibrio sp. EJY3
Muricauda ruestringensis
Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola,Erysipelothrix rhusiopathiae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Sulfuricurvum kujiense
Vibrio campbellii
Bdellovibrio bacteriovorus
Vibrio sp. Ex25
Robiginitalea biformata
gamma proteobacterium HdN1
Helicobacter cetorum,Methylobacillus flagellatus
Alcanivorax borkumensis,Desulfatibacillum alkenivorans
Thiocystis violascens
Acidobacterium capsulatum,Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella pealeana
Acinetobacter oleivorans,Shewanella loihica
Arcobacter butzleri,Thermobacillus composti
Riemerella anatipestifer
Helicobacter pylori
Nautilia profundicola,Sphaerochaeta globosa
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Vibrio cholerae
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas fulva
Arcobacter sp. L,Croceibacter atlanticus,Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Vibrio vulnificus
Ornithobacterium rhinotracheale,Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella halifaxensis
Acinetobacter baumannii,Paenibacillus sp. JDR-2,Shewanella oneidensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens
Oceanimonas sp. GK1
Marinomonas posidonica,Pseudomonas putida
Haemophilus parainfluenzae,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120,Sphaerochaeta pleomorpha
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfotomaculum acetoxidans
Nitratifractor salsuginis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas aeruginosa
Emticicia oligotrophica,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Ammonifex degensii,Hahella chejuensis,Leadbetterella byssophila
Alcanivorax dieselolei,Marinomonas sp. MWYL1
Chromobacterium violaceum,Desulfarculus baarsii,Pseudomonas denitrificans,Shewanella frigidimarina
Shewanella piezotolerans,Shewanella woodyi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Photobacterium profundum
Pasteurella multocida,Pseudomonas mendocina,Shewanella sediminis
Dyadobacter fermentans,Halorhodospira halophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Vibrio furnissii
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas syringae,Runella slithyformis
Aliivibrio fischeri,Mycoplasma fermentans
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Pseudomonas savastanoi,Selenomonas ruminantium
Aggregatibacter aphrophilus
Vibrio anguillarum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Truepera radiovictrix
Clostridium acetobutylicum,Cycloclasticus sp. P1
Spirochaeta africana
Cycloclasticus zancles
Weeksella virosa
Azotobacter vinelandii,Francisella sp. TX077308,Laribacter hongkongensis
Desulfovibrio desulfuricans,Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella violacea
Methylovorus sp. MP688,Sulfurovum sp. NBC37-1
Francisella tularensis,Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum gibsoniae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Idiomarina loihiensis,Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermovirga lienii
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudoalteromonas haloplanktis,Thauera sp. MZ1T,Treponema azotonutricium
Acidimicrobium ferrooxidans
Neisseria meningitidis
Colwellia psychrerythraea
Azoarcus sp. BH72
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Mycoplasma crocodyli,Spiribacter salinus
Azoarcus sp. KH32C
butyrate-producing bacterium SSC/2
Magnetococcus marinus
Slackia heliotrinireducens
Butyrivibrio proteoclasticus,Kyrpidia tusciae
Eubacterium rectale
Spirosoma linguale
Nitrosococcus halophilus
Thiomonas intermedia
Dictyoglomus thermophilum
Thiomonas arsenitoxydans
Methylibium petroleiphilum,Saccharophagus degradans
Dictyoglomus turgidum
Aromatoleum aromaticum,Syntrophomonas wolfei
Herbaspirillum seropedicae,Sphaerochaeta coccoides
Chromohalobacter salexigens,Nitrosospira multiformis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nitrosomonas europaea
Treponema brennaborense
Azospira oryzae
Candidatus Nitrospira defluvii
Nitrosomonas eutropha
Acidaminococcus fermentans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Verminephrobacter eiseniae
Treponema succinifaciens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Rhodospirillum rubrum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Lactobacillus crispatus,Parvibaculum lavamentivorans
Desulfitobacterium hafniense,Nitrosomonas sp. AL212
Rhodospirillum photometricum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus delbrueckii
Sulfuricella denitrificans
Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus plantarum
Methylocystis sp. SC2
Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium sp. 4-46
Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfobacca acetoxidans,Pediococcus claussenii
Magnetospirillum magneticum
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Syntrophus aciditrophicus
Gluconobacter oxydans,Methylocella silvestris,Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Methylobacterium radiotolerans
Azospirillum brasilense,Desulfobulbus propionicus
Lactobacillus kefiranofaciens
Azospirillum lipoferum,Clostridium kluyveri
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Lactobacillus rhamnosus,Rhizobium leguminosarum
Acetobacter pasteurianus,Bacillus amyloliquefaciens,Hyphomonas neptunium
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Rhizobium etli
Lactobacillus fermentum
Methylobacterium nodulans,Tistrella mobilis
Geobacillus thermodenitrificans,Listeria welshimeri
Beijerinckia indica,Carboxydothermus hydrogenoformans,Paenibacillus larvae
Conexibacter woesei,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Methylobacterium populi,Parvularcula bermudensis
Sphingobium chlorophenolicum,Starkeya novella
Lactobacillus buchneri,Rhodospirillum centenum
Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus
Granulibacter bethesdensis
Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium extorquens,Sphingobium japonicum
Anaplasma centrale,Sphingomonas wittichii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Ruminococcus albus
Anaplasma marginale,Bifidobacterium adolescentis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Ruminococcus champanellensis,Thermincola potens,[Clostridium] saccharolyticum
Allochromatium vinosum,Fibrobacter succinogenes
Candidatus Liberibacter americanus,Heliobacterium modesticaldum
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter asiaticus,Gallibacterium anatis,Sphingobium sp. SYK-6,Xanthobacter autotrophicus
Maricaulis maris
Bdellovibrio exovorus,Caulobacter sp. K31,Nitrosococcus watsonii,Sphingopyxis alaskensis,Thermacetogenium phaeum
Actinosynnema mirum,Leuconostoc citreum
Thermobispora bispora
Zymomonas mobilis
Brevibacillus brevis,Corallococcus coralloides,Kribbella flavida,Rhodopseudomonas palustris,Saccharothrix espanaensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Legionella pneumophila
Asticcacaulis excentricus,Frankia sp. EuI1c,Myxococcus stipitatus,Nocardia farcinica,Rubrobacter xylanophilus
Chelativorans sp. BNC1,Hirschia baltica
Erythrobacter litoralis,Eubacterium limosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides,Finegoldia magna,Leuconostoc carnosum
Caulobacter segnis,Mesorhizobium ciceri,Novosphingobium aromaticivorans,Polymorphum gilvum
Bifidobacterium bifidum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Brevundimonas subvibrioides,Frankia alni,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Micrococcus luteus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Anaplasma phagocytophilum,Haliangium ochraceum
Actinoplanes friuliensis,Adlercreutzia equolifaciens,Bifidobacterium asteroides,Frankia sp. CcI3
Histophilus somni
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Anaerobaculum mobile
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Eggerthella lenta
Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Thermobifida fusca
Brucella canis,Brucella suis,Stenotrophomonas maltophilia
Actinoplanes missouriensis
Ochrobactrum anthropi
Rothia mucilaginosa,[Mannheimia] succiniciproducens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Ehrlichia chaffeensis,Oceanithermus profundus
Ehrlichia canis,Ketogulonicigenium vulgare,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Nocardioides sp. JS614
Achromobacter xylosoxidans,Bifidobacterium longum,Burkholderia ambifaria,Rhodobacter sphaeroides
Symbiobacterium thermophilum
Kitasatospora setae
Ehrlichia muris,Nakamurella multipartita
Burkholderia phytofirmans,Ehrlichia ruminantium,Janthinobacterium sp. Marseille,Kineococcus radiotolerans,Rickettsia prowazekii
Burkholderia pseudomallei,Collimonas fungivorans,Herminiimonas arsenicoxydans
Arcanobacterium haemolyticum,Burkholderia phymatum,Burkholderia rhizoxinica
Paracoccus aminophilus,Sorangium cellulosum,Syntrophothermus lipocalidus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis,Dinoroseobacter shibae,Octadecabacter arcticus,Pandoraea pnomenusa,Paracoccus denitrificans,Rothia dentocariosa
Bifidobacterium animalis,Kocuria rhizophila,Streptomyces coelicolor
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. YI23,Ruegeria pomeroyi
Burkholderia multivorans,Octadecabacter antarcticus
Cupriavidus taiwanensis
Mycoplasma cynos
Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis,Streptomyces bingchenggensis
Rhodobacter capsulatus,Streptomyces albus
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii,Streptomyces violaceusniger
Burkholderia sp. CCGE1003,Ralstonia solanacearum,Streptomyces cattleya
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Marinithermus hydrothermalis
