Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum ruminis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium acetobutylicum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium pasteurianum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium saccharobutylicum
Thermincola potens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus coagulans
Bacillus thuringiensis
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus cellulosilyticus,Brevibacillus brevis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. JF8
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. GHH01
Desulfotomaculum gibsoniae
Lysinibacillus sphaericus
Moorella thermoacetica
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermoleovorans
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium beijerinckii
Alkaliphilus metalliredigens
Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus larvae
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus delbrueckii,Thermobacillus composti
Macrococcus caseolyticus
Listeria welshimeri,Melissococcus plutonius
Lactobacillus salivarius
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Lactobacillus ruminis,Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Enterococcus faecalis,Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus faecium
Alkaliphilus oremlandii
Enterococcus casseliflavus
Peptoclostridium difficile
Enterococcus hirae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium novyi,Pediococcus claussenii
Staphylococcus aureus
[Clostridium] clariflavum
Staphylococcus carnosus
Clostridium perfringens
Aerococcus urinae,Lactobacillus reuteri
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus warneri
Gottschalkia acidurici,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Carboxydothermus hydrogenoformans
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum,Weissella koreensis
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus brevis,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus amylovorus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc citreum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus sakei
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus crispatus,Thermoanaerobacter italicus
Eubacterium limosum
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16,Thermoanaerobacter mathranii
[Clostridium] stercorarium
Erysipelothrix rhusiopathiae,Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter wiegelii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Lachnoclostridium phytofermentans
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc carnosum
Ruminiclostridium thermocellum,Veillonella parvula
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gordonii,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sanguinis,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus anginosus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis
Mahella australiensis
Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oralis
Megasphaera elsdenii
Streptococcus equi
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pasteurianus
Acetobacterium woodii,Lactococcus garvieae,Thermacetogenium phaeum
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Kyrpidia tusciae
Halothermothrix orenii
Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mutans
Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus agalactiae,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus iniae,Streptococcus pyogenes
Caldanaerobacter subterraneus
Streptococcus uberis
Filifactor alocis
Ammonifex degensii
Cellulosilyticum lentocellum
Roseburia hominis
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas sputigena
[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acetohalobium arabaticum,Halanaerobium praevalens
Acidaminococcus intestini
Desulfotomaculum reducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Syntrophus aciditrophicus,[Eubacterium] eligens
Spiroplasma taiwanense
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Eubacterium rectale
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Geobacter lovleyi
Spiroplasma diminutum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma apis
Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Spiroplasma syrphidicola
Thermaerobacter marianensis
Spiroplasma chrysopicola
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter uraniireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermodesulfobium narugense
Mesoplasma florum,Pelobacter propionicus
Halobacteroides halobius
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma putrefaciens
Desulfomonile tiedjei,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Mycoplasma mycoides
Deferribacter desulfuricans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Geobacter bemidjiensis
Clostridium sp. SY8519
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Pelobacter carbinolicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Dictyoglomus turgidum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfurispirillum indicum
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Koribacter versatilis,Desulfobulbus propionicus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfarculus baarsii
Spirochaeta smaragdinae
Prochlorococcus marinus
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus sp. RCC307
Desulfobacterium autotrophicum
Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. WH 8102
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio africanus,Leptospira interrogans
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfovibrio vulgaris
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Calditerrivibrio nitroreducens,Leptospirillum ferriphilum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Leptospira biflexa
Acaryochloris marina,Thermovirga lienii
Desulfotalea psychrophila
Magnetococcus marinus,Synechococcus sp. WH 7803
Anaeromyxobacter sp. K,Chlorobium phaeovibrioides,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Synechococcus sp. CC9311
Anaeromyxobacter dehalogenans,Nitrosococcus oceani
Prosthecochloris aestuarii
Myxococcus stipitatus
Pelodictyon luteolum
Corallococcus coralloides
Chlorobaculum parvum
Nitrosococcus watsonii,Stigmatella aurantiaca
Conexibacter woesei,Desulfotomaculum kuznetsovii
Chlorobium limicola,Granulicella tundricola
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Leptospirillum ferrooxidans,Thermobispora bispora
Nitrosococcus halophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Treponema azotonutricium
Spirochaeta thermophila
Aminobacterium colombiense
Sorangium cellulosum
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaerobaculum mobile
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium chlorochromatii,Chloroherpeton thalassium
Synechocystis sp. PCC 6803
Marivirga tractuosa,Spiribacter salinus
Pleurocapsa minor
Terriglobus roseus
Halorhodospira halophila
Desulfovibrio desulfuricans
Bacteriovorax marinus
Methylococcus capsulatus
Lawsonia intracellularis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermoanaerobacter brockii
Pseudomonas poae,Stenotrophomonas maltophilia
Flavobacterium columnare
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Ignavibacterium album
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas protegens,Solitalea canadensis
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas sp. UW4,Thermodesulfatator indicus,Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Chromobacterium violaceum
Clostridium sp. BNL1100
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei
Thiocystis violascens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sphaerobacter thermophilus
Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella baltica
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Shewanella putrefaciens
Methylotenera mobilis
Shewanella sp. W3-18-1
Kangiella koreensis
Simiduia agarivorans
Shewanella sp. MR-7
Marinobacter adhaerens
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Syntrophothermus lipocalidus
Frateuria aurantia
Citrobacter rodentium
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Cytophaga hutchinsonii
Methylobacillus flagellatus,Shewanella oneidensis
Azotobacter vinelandii
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus champanellensis
Francisella noatunensis
Oscillibacter valericigenes
Francisella sp. TX077308,Shewanella amazonensis
Parabacteroides distasonis,Shewanella denitrificans
Burkholderia lata
Francisella tularensis
Cellvibrio japonicus
Ruminococcus albus
Vibrio nigripulchritudo
Francisella philomiragia,Shewanella piezotolerans,Tannerella forsythia
Paludibacter propionicigenes
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia vietnamiensis,Vibrio furnissii
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia multivorans,Hahella chejuensis
Burkholderia glumae,Photobacterium profundum
Candidatus Ruthia magnifica
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychrobacter sp. PRwf-1
Janthinobacterium sp. Marseille
Halanaerobium hydrogeniformans
Finegoldia magna
Actinosynnema mirum,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium efficiens
Actinoplanes missouriensis,Modestobacter marinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Glaciecola psychrophila
Actinoplanes sp. N902-109,Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. EAN1pec
Blastococcus saxobsidens
Caulobacter sp. K31
Frankia alni,Mycobacterium tuberculosis
Frankia sp. CcI3
Moraxella catarrhalis,beta proteobacterium CB
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptosporangium roseum
Micrococcus luteus,Mycobacterium leprae,Saccharopolyspora erythraea
Frankia sp. EuI1c,Kribbella flavida,Thermomonospora curvata
Amycolatopsis orientalis,Sulfuricella denitrificans
Mycobacterium liflandii,Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium marinum
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium yongonense,Polaromonas sp. JS666,Streptomyces cattleya
Anaerococcus prevotii,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Butyrivibrio proteoclasticus,Geodermatophilus obscurus
Polynucleobacter necessarius,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium ulcerans,Streptomyces hygroscopicus
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Flexistipes sinusarabici,Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Thermobifida fusca,Verrucosispora maris
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nocardia cyriacigeorgica
Thiobacillus denitrificans
Streptomyces coelicolor
Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Phenylobacterium zucineum
Intrasporangium calvum,Rhodospirillum rubrum
Onion yellows phytoplasma
Trichodesmium erythraeum
Oscillatoria nigro-viridis
Chamaesiphon minutus
Gemmatimonas aurantiaca
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Coxiella burnetii
Leptospira borgpetersenii
Oenococcus oeni
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus
