Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Spiroplasma taiwanense
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus licheniformis,Lactobacillus salivarius
Clostridium novyi
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobulbus propionicus
Arcobacter butzleri,Desulfovibrio salexigens
Bacillus pseudofirmus
Spiroplasma diminutum
Bacillus pumilus,Spiroplasma apis
Geobacter metallireducens
Bacillus atrophaeus
Desulfosporosinus meridiei
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus parauberis
Spirochaeta smaragdinae
Arcobacter nitrofigilis,Streptococcus agalactiae
Bacillus cereus,Clostridium saccharobutylicum
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Clostridium botulinum,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus halodurans,Halobacillus halophilus
Lysinibacillus sphaericus,Mycoplasma conjunctivae
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus sakei
Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus aureus,Treponema denticola
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum,Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Enterococcus faecalis
Desulfotomaculum ruminis,Enterococcus mundtii
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus sanfranciscensis,Weissella koreensis
Staphylococcus lugdunensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Coraliomargarita akajimensis,Desulfotomaculum gibsoniae,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis
Alteromonas macleodii,Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus pneumoniae
Alcanivorax borkumensis
Bacillus clausii,Gottschalkia acidurici
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio desulfuricans,Pediococcus claussenii
Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus brevis,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Enterococcus faecium
Glaciecola psychrophila
Bacillus coagulans,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio piezophilus,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Selenomonas ruminantium
Clostridium perfringens
Mycoplasma putrefaciens,Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Mesoplasma florum
Enterococcus hirae,Paenibacillus larvae
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gordonii,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Atopobium parvulum,Lactobacillus ruminis
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Streptococcus suis
Treponema pedis
Shewanella piezotolerans,Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus
Shewanella sediminis,Treponema primitia
Bdellovibrio exovorus
Spirochaeta africana
Melissococcus plutonius,Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis
Thioflavicoccus mobilis
Moorella thermoacetica,Nitrosococcus oceani
Listeria ivanovii
Aerococcus urinae,Mycoplasma agalactiae,gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus casseliflavus,Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Thermobacillus composti
Aeromonas veronii,Treponema caldaria
Listeria welshimeri,Shewanella pealeana
Aeromonas salmonicida
Bdellovibrio bacteriovorus
Shewanella amazonensis,Shewanella putrefaciens
Candidatus Koribacter versatilis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Listeria innocua,Ureaplasma parvum
Mycoplasma bovis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylophaga frappieri
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Aeromonas hydrophila,Methylococcus capsulatus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus watsonii
Clostridium acetobutylicum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Ureaplasma urealyticum
Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Vibrio tasmaniensis
Vibrio parahaemolyticus
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas brassicacearum,Thalassolituus oleivorans
[Clostridium] cellulolyticum
Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thiomicrospira crunogena,Vibrio cholerae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Terriglobus saanensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Veillonella parvula
Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas haloplanktis
Vibrio nigripulchritudo
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Treponema azotonutricium
Spirochaeta thermophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitrosospira multiformis
Bordetella petrii
Acetobacterium woodii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Teredinibacter turnerae
Thiocystis violascens
Polaromonas sp. JS666
Candidatus Profftella armatura,Pantoea sp. At-9b
Methylomicrobium alcaliphilum,Methylovorus glucosotrophus
Terriglobus roseus
Methylovorus sp. MP688,Polaromonas naphthalenivorans
Alicycliphilus denitrificans,Providencia stuartii
Candidatus Babela massiliensis,Filifactor alocis,Idiomarina loihiensis
Buchnera aphidicola
Granulicella mallensis
Opitutus terrae
Chromobacterium violaceum
Klebsiella variicola,Methylobacillus flagellatus
Blattabacterium punctulatus,Clostridium kluyveri
Alteromonas sp. SN2
Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Acidaminococcus fermentans,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Acidimicrobium ferrooxidans,Serratia symbiotica
Acidithiobacillus caldus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Ruminiclostridium thermocellum,Sulfuricella denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Acidobacterium capsulatum,Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
Turneriella parva
Corynebacterium callunae,[Clostridium] clariflavum
[Clostridium] stercorarium
Cytophaga hutchinsonii
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium urealyticum
Acidothermus cellulolyticus,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium glutamicum
Amycolatopsis orientalis
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium efficiens
Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium jeikeium,Olsenella uli,Saccharomonospora viridis
Crinalium epipsammum,Granulicella tundricola
Clostridium sp. BNL1100,Conexibacter woesei,Mycobacterium chubuense
Nocardia cyriacigeorgica,Propionibacterium acidipropionici
Rhodococcus hoagii
Ilumatobacter coccineus,Rhodococcus opacus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Anabaena sp. 90,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium resistens,Nocardia farcinica
Chamaesiphon minutus,Niastella koreensis
Desulfotomaculum reducens,Rhodococcus pyridinivorans,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acetobacter pasteurianus,Mycobacterium gilvum
Corynebacterium variabile,Rivularia sp. PCC 7116,Segniliparus rotundus,Streptomyces venezuelae
Actinosynnema mirum
Mycobacterium smegmatis,Nakamurella multipartita,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus erythropolis,Synechocystis sp. PCC 6803
Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium terpenotabidum,Gordonia polyisoprenivorans,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Gordonia bronchialis,Leifsonia xyli,Microlunatus phosphovorus,Oscillatoria acuminata
Kribbella flavida
Granulibacter bethesdensis,Streptomyces cattleya
Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus buchneri,Renibacterium salmoninarum
Geodermatophilus obscurus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Jonesia denitrificans,Melioribacter roseus,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec,Microcoleus sp. PCC 7113,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Xylanimonas cellulosilytica
Kitasatospora setae,Propionibacterium avidum,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium argentoratense,Gordonia sp. KTR9,Isoptericola variabilis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Frankia alni,Mycobacterium yongonense
Caulobacter vibrioides,Glaciecola nitratireducens,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium propionicum,Rhodococcus jostii,Rothia mucilaginosa,Streptomyces coelicolor,Synechococcus elongatus
Amycolicicoccus subflavus,Brachybacterium faecium,Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium canettii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JLS,Pseudoalteromonas atlantica,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. SE50/110,Eggerthella sp. YY7918,Micrococcus luteus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Streptomyces davawensis,Taylorella equigenitalis
Blastococcus saxobsidens,Clostridiales genomosp. BVAB3,Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium neoaurum,Rothia dentocariosa
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium liflandii,Pelotomaculum thermopropionicum,Salmonella bongori,Shimwellia blattae
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium diphtheriae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardioides sp. JS614,Streptosporangium roseum,Thermovirga lienii
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium rhodesiae,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces collinus
Corynebacterium ulcerans,Cyanothece sp. ATCC 51142,Kocuria rhizophila,Mycobacterium avium,Tropheryma whipplei
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Eggerthella lenta,Mycobacterium ulcerans,Streptomyces avermitilis
Ruminococcus albus
Actinoplanes sp. N902-109,Aminobacterium colombiense,Caulobacter segnis,Cellulomonas fimi,Modestobacter marinus,Phenylobacterium zucineum,Verrucosispora maris,Xenorhabdus nematophila
Beutenbergia cavernae,Enterobacter sp. R4-368,Salmonella enterica,[Cellvibrio] gilvus
Acaryochloris marina,Arthrobacter chlorophenolicus
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium aurimucosum,Microbacterium testaceum,Taylorella asinigenitalis
Corynebacterium maris,Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium leprae
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter phenanthrenivorans,Hyphomicrobium denitrificans,Micromonospora sp. L5,Ochrobactrum anthropi
Cellulomonas flavigena,Methylacidiphilum infernorum
Arthrobacter sp. FB24,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sanguibacter keddieii,Variovorax paradoxus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mycobacterium kansasii,Propionibacterium freudenreichii,Rhizobium etli,Thermobifida fusca
Streptomyces albus
Mycobacterium abscessus
Bifidobacterium asteroides,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Intrasporangium calvum,Synechococcus sp. PCC 7502
Gardnerella vaginalis,Pseudonocardia dioxanivorans
Agrobacterium vitis,Hyphomicrobium sp. MC1,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pantoea ananatis
Bifidobacterium dentium,Enterobacter cloacae
Bifidobacterium adolescentis
Actinoplanes friuliensis,Oligotropha carboxidovorans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Salinispora arenicola
Arthrospira platensis,Candidatus Solibacter usitatus,Klebsiella oxytoca,Nocardiopsis alba
Bartonella australis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Salinispora tropica
Synechococcus sp. PCC 7002
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylocystis sp. SC2
Nitrobacter hamburgensis,Pectobacterium carotovorum
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve,Nostoc sp. PCC 7524
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nitrobacter winogradskyi
Fibrobacter succinogenes
Cryptobacterium curtum,Morganella morganii,Raoultella ornithinolytica
Histophilus somni
Ethanoligenens harbinense,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum centenum
Bifidobacterium animalis,Enterobacter sp. 638,Haliangium ochraceum
Adlercreutzia equolifaciens
Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii,Serratia marcescens
Mobiluncus curtisii
Chthonomonas calidirosea,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia conorii,Rickettsia felis,Rickettsia slovaca,Rickettsia typhi
