Zymomonas mobilis
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium japonicum
Escherichia coli
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens
Azospirillum lipoferum
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Bartonella quintana,Sinorhizobium fredii
Bartonella grahamii
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium tumefaciens,Maricaulis maris
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium fabrum
Bartonella clarridgeiae,Bartonella tribocorum
Bartonella vinsonii
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium etli
Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium vitis,Bartonella henselae,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Bartonella australis
Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium sp. IRBG74
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Gluconobacter oxydans
Caulobacter segnis
Hirschia baltica
Beijerinckia indica,Caulobacter vibrioides
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Azospirillum brasilense,Candidatus Puniceispirillum marinum
Ochrobactrum anthropi
Brucella microti,Mesorhizobium loti,Sinorhizobium meliloti
Starkeya novella
Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium medicae
Caulobacter sp. K31
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Granulibacter bethesdensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Micavibrio aeruginosavorus
Methylocystis sp. SC2
Azorhizobium caulinodans,Hyphomonas neptunium,Methylobacterium extorquens,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum centenum
Brevundimonas subvibrioides,Rickettsia typhi
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Xanthobacter autotrophicus
Rickettsia felis
Pelagibacterium halotolerans,Rickettsia australis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia bellii,Rickettsia prowazekii
Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali
Methylobacterium populi
Rickettsia akari,Rickettsia rickettsii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Phenylobacterium zucineum,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Paracoccus aminophilus
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Hyphomicrobium nitrativorans
Asticcacaulis excentricus
Rickettsia africae
Polymorphum gilvum
Methylobacterium radiotolerans
Oligotropha carboxidovorans
Rickettsia canadensis
Methylocella silvestris,Octadecabacter arcticus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Nitrobacter winogradskyi
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium sp. 4-46
Roseobacter litoralis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Dinoroseobacter shibae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
alpha proteobacterium HIMB59
Paracoccus denitrificans
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. S23321
Leisingera methylohalidivorans
Rhodobacter capsulatus
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia ruminantium
Neorickettsia risticii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter aerogenes
Enterobacter cloacae
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter asburiae
Erwinia amylovora
Erwinia sp. Ejp617
Klebsiella oxytoca
Rahnella aquatilis,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. R4-368
Serratia marcescens
Erwinia pyrifoliae
Serratia proteamaculans
Pantoea sp. At-9b
Erwinia tasmaniensis
Pectobacterium atrosepticum,Rahnella sp. Y9602
Erwinia billingiae
Parvularcula bermudensis
Klebsiella variicola
Pectobacterium carotovorum,Rhodobacter sphaeroides
Serratia plymuthica
Pantoea vagans
Pantoea ananatis
Dickeya dadantii
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter lignolyticus
Citrobacter rodentium
Serratia liquefaciens
Plautia stali symbiont
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria sp. TM1040
Enterobacter sp. 638
Ketogulonicigenium vulgare
Ruegeria pomeroyi
Citrobacter koseri
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Sodalis glossinidius
Dickeya zeae
Shigella dysenteriae
Shigella boydii
Shigella flexneri
Cronobacter sakazakii
Shimwellia blattae
Escherichia fergusonii,Salmonella enterica
Salmonella bongori
Magnetococcus marinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomicrobium alcaliphilum,Pelobacter carbinolicus
Desulfomonile tiedjei
Bdellovibrio exovorus
Cronobacter turicensis
Geobacter sp. M18,Methylococcus capsulatus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Allochromatium vinosum
Nitrosococcus halophilus
Thioflavicoccus mobilis
Methylomonas methanica
Syntrophus aciditrophicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi,Kangiella koreensis
Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pelobacter propionicus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halorhodospira halophila
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfobulbus propionicus,Legionella pneumophila
Clostridium cellulovorans
Desulfobacca acetoxidans,Simiduia agarivorans
Coxiella burnetii
Geobacter metallireducens
Hahella chejuensis
Halothiobacillus neapolitanus
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas mediterranea,Nitrosospira multiformis,gamma proteobacterium HdN1
Stigmatella aurantiaca
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfomicrobium baculatum,Francisella tularensis,Oscillatoria acuminata
Desulfatibacillum alkenivorans,Francisella philomiragia,Saccharophagus degradans
Methylobacillus flagellatus
Alkaliphilus oremlandii
Colwellia psychrerythraea,Desulfocapsa sulfexigens
Chromobacterium violaceum
Pseudomonas entomophila
Desulfotalea psychrophila
Francisella noatunensis,Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter baumannii,Moraxella catarrhalis
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas aeruginosa,Syntrophobacter fumaroxidans
Alteromonas macleodii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Lysinibacillus sphaericus,Sideroxydans lithotrophicus
Anaerococcus prevotii,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Francisella sp. TX077308
Psychromonas sp. CNPT3
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nitrosomonas europaea,Xenorhabdus bovienii
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acinetobacter sp. ADP1,Azoarcus sp. BH72,Brevibacillus brevis,Listeria seeligeri
Azoarcus sp. KH32C,Sulfuricella denitrificans
Corallococcus coralloides,Cupriavidus necator,Desulfurivibrio alkaliphilus,Marinomonas posidonica,Pseudoxanthomonas spadix,Solibacillus silvestris
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudomonas denitrificans
Myxococcus fulvus,Streptococcus sanguinis
Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. AL212
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,[Clostridium] sticklandii
Dechloromonas aromatica,Desulfobacula toluolica
Marinobacter adhaerens,Ralstonia pickettii,Streptococcus macedonicus,[Clostridium] stercorarium
Aeromonas veronii,Listeria monocytogenes
Clostridium sp. BNL1100,Streptococcus sp. I-G2
Roseburia hominis
Aeromonas salmonicida,Desulfobacterium autotrophicum,Listeria ivanovii,Shewanella woodyi
Cupriavidus pinatubonensis,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Shewanella amazonensis,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus uberis
Bacillus megaterium,Desulfovibrio desulfuricans
Aromatoleum aromaticum
Cupriavidus taiwanensis,Streptococcus suis
Halobacillus halophilus,Paenibacillus mucilaginosus
Bacteriovorax marinus,Burkholderia pseudomallei,Moorella thermoacetica,Shewanella sediminis,Stenotrophomonas maltophilia
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia rhizoxinica,Xylella fastidiosa
Acetobacterium woodii,Burkholderia gladioli
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Desulfurispirillum indicum
Burkholderia thailandensis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Listeria innocua
Burkholderia glumae,Clostridium sp. SY8519,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pyogenes,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus intermedius
Aeromonas hydrophila,Azospira oryzae,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Listeria welshimeri,Sorangium cellulosum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia lata,Desulfovibrio hydrothermalis,Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus gordonii,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Xanthomonas albilineans
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfotomaculum acetoxidans,Natranaerobius thermophilus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Shewanella violacea
Lactobacillus delbrueckii,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfovibrio aespoeensis,Ralstonia solanacearum
Burkholderia phymatum,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfovibrio salexigens,Streptococcus parasanguinis
Bacillus coagulans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Conexibacter woesei,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis
Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus pneumoniae
Desulfovibrio africanus,Paenibacillus larvae,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Profftella armatura
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae,Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum ruminis
Calothrix parietina,Proteus mirabilis
