Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma cynos
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hominis
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sanfranciscensis
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Mycoplasma penetrans
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus,Weissella koreensis
Lactobacillus plantarum
Bacillus cytotoxicus
Solibacillus silvestris
Mycoplasma gallisepticum
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus carnosus
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus subtilis
Enterococcus faecalis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Leuconostoc citreum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis,Candidatus Phytoplasma australiense
Leuconostoc mesenteroides,Pediococcus claussenii
Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis,Lactococcus garvieae
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Leuconostoc sp. C2,Onion yellows phytoplasma,Ureaplasma urealyticum
Bacillus amyloliquefaciens,Leuconostoc kimchii
Amphibacillus xylanus,Streptococcus thermophilus
Lactococcus lactis,Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius,Ureaplasma parvum
Leuconostoc carnosum
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus johnsonii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus hirae,Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus,Leuconostoc gelidum
Enterococcus mundtii,Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus fermentum,Mycoplasma genitalium
Brevibacillus brevis
Bacillus coagulans,Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus rhamnosus
Mycoplasma pneumoniae
Streptococcus agalactiae
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium perfringens,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus infantis
Lactobacillus gasseri,Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. 17-4
Streptococcus dysgalactiae
Clostridium novyi,Peptoclostridium difficile
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Streptococcus oralis
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus delbrueckii,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri,Streptococcus sanguinis
Clostridium tetani
Listeria seeligeri,Paenibacillus terrae,Streptococcus parauberis
Oenococcus oeni,Streptococcus parasanguinis
Melissococcus plutonius,Streptococcus intermedius
Lactobacillus acidophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus helveticus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium botulinum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Cellulosilyticum lentocellum,Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus constellatus
Aerococcus urinae,Streptococcus equi
Lactobacillus crispatus
Streptococcus uberis
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium saccharobutylicum,[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus clausii,Geobacillus sp. WCH70
Clostridium beijerinckii,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Tetragenococcus halophilus
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans,Clostridium cellulovorans
Paenibacillus larvae
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfovibrio salexigens
Bacillus pseudofirmus,Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus thermodenitrificans
Acholeplasma laidlawii,Streptococcus mutans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Desulfovibrio hydrothermalis
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,[Clostridium] cellulolyticum
Thermobacillus composti
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Borrelia afzelii,Campylobacter jejuni
[Eubacterium] eligens
Borrelia burgdorferi,Campylobacter coli,Desulfobulbus propionicus
Borrelia bissettii
Borrelia garinii,Campylobacter lari
Desulfotomaculum ruminis
Brachyspira intermedia
Borrelia bavariensis,Roseburia hominis
Desulfomicrobium baculatum
Alcanivorax borkumensis,Geobacter lovleyi
Desulfarculus baarsii
Granulicella mallensis,Pseudomonas sp. UW4
Brachyspira murdochii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Brachyspira hyodysenteriae,Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Marinomonas posidonica
Desulfovibrio aespoeensis,Magnetococcus marinus,Pseudomonas fulva
Borrelia hermsii,Pseudomonas mendocina,Terriglobus roseus
Borrelia miyamotoi,Desulfohalobium retbaense,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter daltonii,Pseudomonas poae
Granulicella tundricola,Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Clostridium acetobutylicum,Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum acetoxidans
Eubacterium limosum
Arcobacter nitrofigilis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Terriglobus saanensis
Desulfobacula toluolica,Pseudomonas brassicacearum
Bacteriovorax marinus
Geobacter metallireducens
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio desulfuricans,Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Desulfovibrio alaskensis
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Eubacterium rectale,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas entomophila
Denitrovibrio acetiphilus
Borrelia recurrentis,Borrelia turicatae,Heliobacterium modesticaldum
Marinomonas mediterranea
Acetobacterium woodii
Candidatus Ruthia magnifica
Desulfovibrio africanus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bdellovibrio exovorus,Fluviicola taffensis,Pelobacter carbinolicus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas denitrificans,Sulfurovum sp. NBC37-1
Alteromonas macleodii,Fusobacterium nucleatum,Pelobacter propionicus
Marinomonas sp. MWYL1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas aeruginosa,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter sp. ADP1
Pseudoalteromonas atlantica
Atopobium parvulum,Legionella pneumophila
Acinetobacter baumannii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Sulfuricurvum kujiense
Cycloclasticus sp. P1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Buchnera aphidicola
Arcobacter butzleri,Ferrimonas balearica,Saccharophagus degradans
Cycloclasticus zancles
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio tasmaniensis
Glaciecola nitratireducens
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfobacca acetoxidans
Legionella longbeachae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitratifractor salsuginis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylophaga frappieri
Spirochaeta smaragdinae,Vibrio nigripulchritudo
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Capnocytophaga canimorsus,Helicobacter felis
Acetohalobium arabaticum
Pedobacter heparinus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Desulfomonile tiedjei,Pasteurella multocida
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Glaciecola psychrophila
Methylococcus capsulatus
Sulfurimonas denitrificans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Vibrio campbellii
Shewanella loihica,Spiribacter salinus
Ralstonia pickettii
Serratia marcescens
Cupriavidus pinatubonensis
Edwardsiella tarda,Hahella chejuensis
Syntrophomonas wolfei
Deinococcus proteolyticus,Methylomonas methanica
Aliivibrio salmonicida,Pectobacterium atrosepticum
Aliivibrio fischeri
Shewanella piezotolerans
Melioribacter roseus,Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Ralstonia solanacearum
Proteus mirabilis
Shewanella denitrificans
Treponema denticola
Methylotenera mobilis,Providencia stuartii,Shewanella halifaxensis
Capnocytophaga ochracea,Vibrio cholerae
Vibrio anguillarum
Methylotenera versatilis
Chromohalobacter salexigens,Tolumonas auensis
Ilyobacter polytropus,Marivirga tractuosa
Psychromonas sp. CNPT3
Deinococcus maricopensis,Oceanimonas sp. GK1,Syntrophobacter fumaroxidans
Thioflavicoccus mobilis,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus watsonii
Haliangium ochraceum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alteromonas sp. SN2
Shewanella pealeana
Treponema paraluiscuniculi
Deferribacter desulfuricans
Treponema pallidum
Allochromatium vinosum
Xylella fastidiosa
Ignavibacterium album
Alkalilimnicola ehrlichii
Halorhodospira halophila
Cytophaga hutchinsonii
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Babela massiliensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosococcus halophilus
Moraxella catarrhalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Ruminococcus champanellensis
[Clostridium] clariflavum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum reducens,Thermincola potens
Finegoldia magna
Clostridium sp. BNL1100
Geobacter uraniireducens
Desulfocapsa sulfexigens
Ruminococcus albus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Halanaerobium praevalens
Geobacter sulfurreducens,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfurispirillum indicum
Brachyspira pilosicoli
Halanaerobium hydrogeniformans
Natranaerobius thermophilus
Acidobacterium capsulatum
Calditerrivibrio nitroreducens,Ruminiclostridium thermocellum
Waddlia chondrophila
[Clostridium] stercorarium
Clostridium sp. SY8519,Nitrobacter hamburgensis
Desulfobacterium autotrophicum,Oscillibacter valericigenes
Nitrobacter winogradskyi
Desulfovibrio vulgaris
Shewanella frigidimarina
Bartonella quintana,Helicobacter pylori
Bartonella henselae,Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii,Ochrobactrum anthropi
Nitratiruptor sp. SB155-2
Bartonella vinsonii
Candidatus Blochmannia floridanus,Shewanella sediminis
Agrobacterium vitis,Shewanella woodyi
Emticicia oligotrophica
Candidatus Liberibacter americanus,Nautilia profundicola,Shewanella violacea,Vibrio parahaemolyticus
Rhizobium leguminosarum
Deinococcus deserti
Agrobacterium fabrum,Bartonella australis,Rhizobium etli,Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Liberibacter asiaticus,Paracoccus aminophilus,Photobacterium profundum,Psychromonas ingrahamii
Agrobacterium sp. H13-3,Dickeya zeae,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti,Treponema primitia
Dickeya dadantii,Liberibacter crescens,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Treponema azotonutricium
Ethanoligenens harbinense
Brucella melitensis,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Nonlabens dokdonensis,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Rhizobium tropici,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Conexibacter woesei,Nitrosococcus oceani
