Cyanothece sp. PCC 7425
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. PCC 6312
Thermosynechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Oscillatoria acuminata
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Cylindrospermum stagnale
Trichormus azollae
Synechococcus elongatus
Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7107
Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus sp. PCC 7002
Nostoc sp. PCC 7524
Synechococcus sp. PCC 7502
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Anabaena sp. 90
Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Halothece sp. PCC 7418
Chroococcidiopsis thermalis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Dactylococcopsis salina
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum
Chamaesiphon minutus
Synechococcus sp. WH 7803
Microcoleus sp. PCC 7113
Synechococcus sp. CC9605
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. RCC307
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria nigro-viridis
Nostoc punctiforme
Arthrospira platensis
Microcystis aeruginosa
Stigmatella aurantiaca
Crinalium epipsammum
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 8801
Myxococcus fulvus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 7822
Phenylobacterium zucineum,Pleurocapsa minor
Myxococcus xanthus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 7424
Calothrix parietina
Prochlorococcus marinus
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter sp. K31
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Solibacter usitatus
Ramlibacter tataouinensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Chitinophaga pinensis
Myxococcus stipitatus
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Mesorhizobium australicum
Niastella koreensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium japonicum
Ruminococcus albus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Butyrivibrio proteoclasticus
Mesorhizobium loti
Bradyrhizobium oligotrophicum
Azospirillum lipoferum
Paenibacillus mucilaginosus
Magnetospirillum magneticum
Opitutus terrae
Sorangium cellulosum
Deinococcus peraridilitoris
Brevibacillus brevis
Akkermansia muciniphila,Rhodospirillum rubrum
Thermacetogenium phaeum
Rhodospirillum photometricum
Bacillus licheniformis
Heliobacterium modesticaldum
Novosphingobium aromaticivorans
Halothermothrix orenii
Geobacillus thermoglucosidasius,Rhodomicrobium vannielii
Desulfotomaculum carboxydivorans,Rhizobium tropici
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus subtilis,Frateuria aurantia,Rhizobium leguminosarum
Bacillus sp. JS,[Clostridium] stercorarium
Planctomyces limnophilus
Corallococcus coralloides,Rhodanobacter denitrificans,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis,Moorella thermoacetica
Methylobacterium populi,Xanthomonas albilineans
Bacillus pumilus,Hyphomicrobium denitrificans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Stenotrophomonas maltophilia
Rhizobium etli,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacter sp. M18,Spiribacter salinus
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens,Xylella fastidiosa
Geobacter sp. M21
Bacillus infantis
Methylococcus capsulatus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Acidithiobacillus ferrivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Paenibacillus polymyxa,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum reducens,Pseudoxanthomonas spadix,Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacter uraniireducens,Hyphomicrobium sp. MC1,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus megaterium,Desulfotomaculum gibsoniae,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans,Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] clariflavum
Methylobacterium nodulans
Methylocella silvestris,Paenibacillus terrae
Geobacter daltonii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus cellulosilyticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Geobacter sulfurreducens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Frankia sp. EAN1pec
Geobacter bemidjiensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Frankia sp. EuI1c,Nitrosococcus halophilus
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Acidaminococcus intestini,Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfatibacillum alkenivorans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Halothiobacillus neapolitanus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfosporosinus orientis,Solibacillus silvestris,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus caldus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Saccharophagus degradans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfohalobium retbaense,Liberibacter crescens
Azotobacter vinelandii,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas protegens
Exiguobacterium sp. MH3,Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus
Desulfotomaculum ruminis,Modestobacter marinus
Clostridium botulinum,Streptomyces fulvissimus,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfitobacterium hafniense,Desulfurispirillum indicum,Thermovirga lienii
Desulfosporosinus meridiei,Pelobacter propionicus
Conexibacter woesei,Magnetococcus marinus,Streptomyces collinus
Aminobacterium colombiense,Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas aeruginosa
Alcanivorax dieselolei,Alkaliphilus metalliredigens,Deinococcus maricopensis,Desulfomicrobium baculatum,Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium antarcticum,Listeria monocytogenes,Thermaerobacter marianensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Syntrophus aciditrophicus
Halorhodospira halophila,Streptomyces venezuelae,Thiocystis violascens
Verrucosispora maris
Clostridium tetani,Desulfotalea psychrophila,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Peptoclostridium difficile
Acetobacterium woodii,Francisella tularensis,Listeria ivanovii,Salinispora tropica,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces violaceusniger,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidovorax sp. KKS102,Actinoplanes missouriensis,Allochromatium vinosum,Thermoanaerobacter mathranii
Exiguobacterium sibiricum,Pseudomonas brassicacearum,Salinispora arenicola
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Melissococcus plutonius,Simiduia agarivorans
Blastococcus saxobsidens,Carnobacterium sp. WN1359
Desulfovibrio africanus,Streptomyces bingchenggensis
Brevundimonas subvibrioides,Kitasatospora setae,Leptothrix cholodnii
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhodoferax ferrireducens,Rubrivivax gelatinosus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Azoarcus sp. KH32C,Calditerrivibrio nitroreducens,Cellvibrio japonicus,Halanaerobium hydrogeniformans,Lactobacillus casei,Pseudomonas syringae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus paracasei,Listeria welshimeri,Pseudomonas savastanoi
Asticcacaulis excentricus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Eggerthella lenta,Methylomicrobium alcaliphilum
Streptomyces scabiei,Thermomonospora curvata
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudomonas denitrificans,Symbiobacterium thermophilum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Achromobacter xylosoxidans,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus salivarius,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Micrococcus luteus
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter sp. FB24,Bordetella avium,Candidatus Symbiobacter mobilis,Streptosporangium roseum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Neisseria meningitidis,Thauera sp. MZ1T
Acidobacterium capsulatum,Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Streptomyces davawensis,Syntrophobotulus glycolicus,Verminephrobacter eiseniae,gamma proteobacterium HdN1
Actinoplanes sp. N902-109,Clostridium novyi,Desulfovibrio alaskensis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Gemmatimonas aurantiaca,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri,Streptomyces avermitilis
Chromobacterium violaceum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus rhamnosus,Sideroxydans lithotrophicus
Amphibacillus xylanus,Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Eubacterium limosum
Actinoplanes sp. SE50/110,Azoarcus sp. BH72,Clostridium kluyveri,Desulfobacula toluolica,Kangiella koreensis
Advenella kashmirensis,Amycolatopsis mediterranei,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Halobacteroides halobius,Pseudomonas poae
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor owensensis,Ilumatobacter coccineus
Aeromonas salmonicida,Syntrophomonas wolfei
Aromatoleum aromaticum,Kribbella flavida,Marinobacter sp. BSs20148
Bordetella pertussis,Granulicella tundricola,Kytococcus sedentarius,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus macedonicus
Desulfovibrio aespoeensis,Laribacter hongkongensis,Thiomicrospira crunogena
Beutenbergia cavernae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus pneumoniae
Actinoplanes friuliensis,Clostridium acetobutylicum,Clostridium saccharobutylicum,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas sp. UW4,Streptococcus sanguinis,Syntrophobacter fumaroxidans
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Neisseria lactamica,Saccharothrix espanaensis,Streptococcus gallolyticus,Thermobacillus composti,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfococcus oleovorans,Streptococcus pseudopneumoniae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Ruthia magnifica,Chromohalobacter salexigens,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptococcus pasteurianus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Streptococcus iniae,Streptococcus mitis
Anaeromyxobacter sp. K,Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio desulfuricans,Glaciecola nitratireducens,Lactobacillus reuteri,Legionella pneumophila
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Bordetella petrii,Candidatus Koribacter versatilis,Hahella chejuensis
Alicycliphilus denitrificans,Caldilinea aerophila,Marinomonas sp. MWYL1,Tolumonas auensis
Acetohalobium arabaticum,Burkholderia phytofirmans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Serratia proteamaculans,Spirochaeta africana,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Taylorella equigenitalis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium perfringens,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-P16,Thermobaculum terrenum,Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Dechloromonas aromatica,Pantoea sp. At-9b,Rothia mucilaginosa,Streptococcus equi,Terriglobus saanensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Corynebacterium urealyticum,Nautilia profundicola,Propionibacterium freudenreichii,Serratia liquefaciens,Streptococcus parauberis
Cronobacter sakazakii,Kyrpidia tusciae,Neisseria gonorrhoeae,Streptococcus anginosus,Thermobifida fusca,Vibrio cholerae
Lawsonia intracellularis,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus suis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus plantarum,Marinomonas posidonica,Streptococcus oralis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Cronobacter turicensis,Idiomarina loihiensis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptococcus infantarius
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus fermentum,Leptospira borgpetersenii
Burkholderia phymatum,Dickeya dadantii,Erwinia amylovora,Meiothermus silvanus,Pediococcus claussenii,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii,Candidatus Desulforudis audaxviator,Edwardsiella piscicida,Lactobacillus brevis,Mahella australiensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia sp. CCGE1002,Marinomonas mediterranea,Plautia stali symbiont
Aliivibrio salmonicida,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomonile tiedjei,Edwardsiella tarda,Erwinia pyrifoliae,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio piezophilus,Dickeya zeae,Granulicella mallensis,Halyomorpha halys symbiont,Leptospira interrogans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Propionibacterium acnes,Streptococcus constellatus
Halomonas elongata,Rothia dentocariosa
Alteromonas sp. SN2,Azospira oryzae,Burkholderia xenovorans,Pediococcus pentosaceus
Desulfovibrio salexigens,Erwinia sp. Ejp617,Nitrosomonas eutropha,Sphaerobacter thermophilus
Lactobacillus kefiranofaciens,Spiroplasma apis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Marinobacter adhaerens
Edwardsiella ictaluri,Lactobacillus crispatus,Microlunatus phosphovorus,Thermodesulfatator indicus
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Herbaspirillum seropedicae,Psychromonas ingrahamii,Vibrio anguillarum
Lactobacillus helveticus,Streptococcus mutans
Propionibacterium propionicum,Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter calcoaceticus,Lactobacillus buchneri,Truepera radiovictrix
Leptotrichia buccalis,Vibrio tasmaniensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio furnissii
Hippea maritima,Marinithermus hydrothermalis,Spiroplasma diminutum
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. MR-7,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Collimonas fungivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Shewanella sp. ANA-3,Spiroplasma taiwanense,Thermoanaerobacter italicus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus,Wigglesworthia glossinidia,Wolinella succinogenes
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium breve,Oceanimonas sp. GK1
Slackia heliotrinireducens,Thermus oshimai
Bifidobacterium bifidum,Burkholderia sp. CCGE1003,Shewanella piezotolerans
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella putrefaciens
Bacteriovorax marinus,Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio vulgaris
Bifidobacterium dentium,Campylobacter concisus,Lactobacillus sanfranciscensis
Bifidobacterium longum,Syntrophothermus lipocalidus
Anaerococcus prevotii,Lactobacillus johnsonii,Leptospira biflexa
Bifidobacterium asteroides
Shewanella amazonensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Spirochaeta smaragdinae
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Gardnerella vaginalis
Glaciecola psychrophila,Helicobacter hepaticus
