Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. CCGE1003
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Burkholderia rhizoxinica
Pandoraea pnomenusa
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus metallidurans
Verminephrobacter eiseniae
Herbaspirillum seropedicae
Collimonas fungivorans
Janthinobacterium sp. Marseille
beta proteobacterium CB
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis,Polynucleobacter necessarius
Bordetella parapertussis
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella petrii
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella avium
Stenotrophomonas maltophilia
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Pusillimonas sp. T7-7
Azoarcus sp. KH32C
Azoarcus sp. BH72
Rubrivivax gelatinosus
Nitrosospira multiformis
Thauera sp. MZ1T
Advenella kashmirensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Dechloromonas aromatica
Methylobacillus flagellatus
Variovorax paradoxus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Ramlibacter tataouinensis
Thiomonas intermedia
Sideroxydans lithotrophicus
Acidovorax avenae
Thiomonas arsenitoxydans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidovorax citrulli,Leptothrix cholodnii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Acidovorax sp. KKS102,Laribacter hongkongensis
Acidiphilium cryptum,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Delftia sp. Cs1-4
Acidiphilium multivorum,Delftia acidovorans
Rhodoferax ferrireducens
Gallionella capsiferriformans
Polaromonas sp. JS666
Oligotropha carboxidovorans
Chromobacterium violaceum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Comamonas testosteroni
Polaromonas naphthalenivorans
Alicycliphilus denitrificans
Methylotenera mobilis,Rhodanobacter denitrificans
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas eutropha
Methylotenera versatilis
Pseudomonas aeruginosa
Azorhizobium caulinodans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Profftella armatura
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae
Hyphomicrobium denitrificans
Phenylobacterium zucineum
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus ferrivorans
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Sulfuricella denitrificans
Serratia marcescens
Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylocella silvestris
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens
Pseudomonas savastanoi
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas putida,Saccharophagus degradans
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax borkumensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120,Thiobacillus denitrificans
Methylophaga frappieri
Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas mendocina
Marinobacter adhaerens
Teredinibacter turnerae
Alcanivorax dieselolei,Xanthomonas alfalfae
Cellvibrio japonicus
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas fulva,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
gamma proteobacterium HdN1
Halomonas elongata,Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas campestris
Xylella fastidiosa
Marinomonas sp. MWYL1,Thalassolituus oleivorans
Pseudoxanthomonas spadix
Chromohalobacter salexigens
Marinobacter sp. BSs20148,Simiduia agarivorans
Frateuria aurantia
Acinetobacter baumannii
Hahella chejuensis
Oceanimonas sp. GK1
Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Cronobacter sakazakii,Thiomicrospira crunogena
Halorhodospira halophila,Marinomonas mediterranea
Aeromonas hydrophila
Acinetobacter oleivorans,Ferrimonas balearica,Proteus mirabilis
Acinetobacter calcoaceticus
Kangiella koreensis
Marinomonas posidonica
Acinetobacter sp. ADP1,Enterobacter lignolyticus
Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Pectobacterium atrosepticum
Aeromonas veronii
Pectobacterium carotovorum,Vibrio nigripulchritudo
Idiomarina loihiensis
Pectobacterium wasabiae
Erwinia billingiae
Cronobacter turicensis,Hyphomicrobium sp. MC1
Aeromonas salmonicida
Klebsiella pneumoniae
Brucella ceti,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193,Providencia stuartii
Shewanella sp. ANA-3
Brucella abortus,Enterobacter cloacae
Rahnella aquatilis,Shewanella putrefaciens
Edwardsiella piscicida,Legionella longbeachae,Vibrio sp. EJY3
Dickeya zeae,Edwardsiella tarda
Legionella pneumophila,Shewanella amazonensis
Dickeya dadantii,Ochrobactrum anthropi,Plautia stali symbiont
Alteromonas macleodii,Raoultella ornithinolytica,Vibrio alginolyticus
Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis
Pantoea sp. At-9b,Rahnella sp. Y9602
Xenorhabdus bovienii
Brucella ovis,Pantoea vagans
Escherichia coli
Enterobacter aerogenes,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. W3-18-1,Yersinia pestis
Aliivibrio fischeri
Xenorhabdus nematophila,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella denitrificans,Tolumonas auensis
Citrobacter rodentium,Enterobacter asburiae,Shewanella oneidensis
Escherichia fergusonii,Serratia plymuthica
Salmonella bongori
Vibrio anguillarum
Salmonella enterica,Vibrio sp. Ex25
Edwardsiella ictaluri
Citrobacter koseri,Photorhabdus luminescens
Enterobacter sp. R4-368
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shewanella loihica,Shigella dysenteriae
Klebsiella oxytoca
Shigella boydii,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Aliivibrio salmonicida,Serratia liquefaciens
Shewanella baltica
Erwinia tasmaniensis
Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter sp. 638,Erwinia amylovora
Shimwellia blattae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Psychromonas ingrahamii,Shewanella woodyi
Glaciecola nitratireducens
Morganella morganii
Pantoea ananatis,Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Photobacterium profundum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella piezotolerans
Shewanella pealeana
Glaciecola psychrophila
Dichelobacter nodosus,Halyomorpha halys symbiont,Shewanella violacea
Candidatus Moranella endobia
Actinobacillus pleuropneumoniae,Candidatus Ruthia magnifica,Colwellia psychrerythraea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Bibersteinia trehalosi,Maricaulis maris
Haemophilus parainfluenzae
Shewanella frigidimarina
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans,Pasteurella multocida,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Haemophilus influenzae
Mannheimia haemolytica
Aggregatibacter aphrophilus,Methylobacterium radiotolerans
Psychrobacter arcticus
Candidatus Hamiltonella defensa
Actinobacillus suis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Serratia symbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Haemophilus ducreyi
Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308
Bradyrhizobium oligotrophicum
Francisella noatunensis
Buchnera aphidicola
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Francisella tularensis
Magnetococcus marinus
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium japonicum
Alteromonas sp. SN2
Photorhabdus asymbiotica
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Rhodopseudomonas palustris
Geobacter sulfurreducens
Sorangium cellulosum
Bradyrhizobium sp. S23321,Pelobacter propionicus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Candidatus Riesia pediculicola
Moraxella catarrhalis
Sphingomonas wittichii
Actinobacillus succinogenes
Geobacter lovleyi
Candidatus Zinderia insecticola,Geobacter sp. M18
Starkeya novella
Taylorella asinigenitalis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter daltonii
Taylorella equigenitalis
Geobacter sp. M21
Parvibaculum lavamentivorans
Sinorhizobium fredii
Geobacter uraniireducens
Caulobacter sp. K31
Sinorhizobium meliloti
Desulfomicrobium baculatum
Rhizobium etli
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium medicae
Magnetospirillum magneticum
Desulfobacca acetoxidans
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense
Rhizobium leguminosarum,Xanthobacter autotrophicus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Methylophaga nitratireducenticrescens
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio vulgaris
Granulibacter bethesdensis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Rhodospirillum rubrum
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Sodalis glossinidius
Candidatus Tremblaya princeps
Coxiella burnetii
Geobacillus thermodenitrificans
Erwinia pyrifoliae
Yersinia enterocolitica
Thermodesulfatator indicus
Polymorphum gilvum
Streptomyces bingchenggensis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Erwinia sp. Ejp617,Turneriella parva
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mesorhizobium opportunistum
[Mannheimia] succiniciproducens
Mesorhizobium australicum
Desulfosporosinus orientis
Bacillus thuringiensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Mesorhizobium loti
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Azospirillum lipoferum,Bacillus cereus
Haemophilus parasuis
Bacillus anthracis,Paenibacillus mucilaginosus
Treponema caldaria
Candidatus Blochmannia floridanus,Mesorhizobium ciceri
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Bacillus toyonensis,Chelativorans sp. BNC1
Tistrella mobilis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Gallibacterium anatis
Candidatus Tremblaya phenacola
Histophilus somni
Candidatus Blochmannia vafer
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus opacus
Streptosporangium roseum
Rhodococcus jostii,Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium fabrum
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia alni
Rhizobium sp. IRBG74
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces pratensis
Streptomyces griseus
Rhodospirillum centenum
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium avium
Kitasatospora setae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bdellovibrio exovorus,Streptomyces avermitilis
Brucella melitensis
Streptomyces collinus
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Streptomyces fulvissimus
Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Corallococcus coralloides,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces scabiei
Cellulomonas fimi,Mycobacterium intracellulare
Nitrobacter hamburgensis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium yongonense
Rhodococcus pyridinivorans
