Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus sakei
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum,Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus parauberis,Weissella koreensis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Listeria monocytogenes
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis,Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus pyogenes
Lactococcus garvieae
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Listeria welshimeri,Streptococcus anginosus
Leuconostoc citreum
Streptococcus equi
Listeria innocua
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum,Streptococcus suis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mutans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus constellatus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus carnosus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium botulinum
Clostridium novyi,[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Cellulosilyticum lentocellum
Roseburia hominis
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Gottschalkia acidurici,Moorella thermoacetica
Clostridium autoethanogenum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium beijerinckii
Lachnoclostridium phytofermentans
Filifactor alocis
[Eubacterium] eligens
Clostridium tetani
[Clostridium] saccharolyticum
Mahella australiensis
Eubacterium limosum
Clostridium pasteurianum,Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum,Symbiobacterium thermophilum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Acetobacterium woodii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Spiroplasma taiwanense
Carboxydothermus hydrogenoformans,Veillonella parvula
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mesoplasma florum
Acidaminococcus fermentans
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis,Thermoanaerobacter wiegelii
Halanaerobium praevalens,Selenomonas ruminantium
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus intestini,Syntrophomonas wolfei
Candidatus Phytoplasma australiense
Caldanaerobacter subterraneus
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Selenomonas sputigena
Geobacter lovleyi
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Mycoplasma hominis
Prochlorococcus marinus
Acetohalobium arabaticum
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio hydrothermalis
Ammonifex degensii
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. RCC307
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio salexigens
Halobacteroides halobius
Mycoplasma cynos
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Mycoplasma crocodyli,Synechococcus elongatus,Syntrophus aciditrophicus
Marivirga tractuosa
Calditerrivibrio nitroreducens
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Leptospirillum ferrooxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfotalea psychrophila,Leptospirillum ferriphilum
Caldicellulosiruptor bescii
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio piezophilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Deinococcus peraridilitoris,Desulfovibrio vulgaris
Lawsonia intracellularis,Leptospira interrogans
Acidimicrobium ferrooxidans,Deinococcus maricopensis
Mycoplasma agalactiae
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfarculus baarsii,Ilyobacter polytropus
Sebaldella termitidis
Desulfovibrio africanus
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum
Bacteriovorax marinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Treponema primitia
Chlorobaculum parvum,Spirochaeta africana
Chlorobium limicola
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacula toluolica
Treponema azotonutricium
Syntrophobotulus glycolicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Treponema brennaborense
Magnetococcus marinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Pelodictyon luteolum,Thermosynechococcus elongatus,gamma proteobacterium HdN1
Aminobacterium colombiense
Alkalilimnicola ehrlichii
Deinococcus gobiensis
Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio nitratireducens
Ignavibacterium album
Marinomonas posidonica,Pedobacter heparinus,Simiduia agarivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas fluorescens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas sp. MWYL1
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas poae
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Methylophaga frappieri
Francisella philomiragia,Pseudomonas savastanoi
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Francisella tularensis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens
Nitrosococcus watsonii
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Thermincola potens
Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halothiobacillus neapolitanus
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. UW4
Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas spadix,Treponema pallidum
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas stutzeri
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azotobacter vinelandii,Laribacter hongkongensis
Treponema paraluiscuniculi
Glaciecola nitratireducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Melioribacter roseus,Pseudomonas denitrificans
Stenotrophomonas maltophilia
Alteromonas macleodii
Alcanivorax borkumensis,Colwellia psychrerythraea,Hahella chejuensis
Xanthomonas albilineans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acinetobacter oleivorans,Shewanella putrefaciens,Xanthomonas oryzae
Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas fulva
Shewanella sp. W3-18-1
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas atlantica
Thermobispora bispora,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Janthinobacterium sp. Marseille
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus halophilus,Teredinibacter turnerae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychrobacter sp. PRwf-1,Saccharophagus degradans,Thauera sp. MZ1T
Shewanella amazonensis
Neisseria lactamica,Psychrobacter arcticus
Glaciecola psychrophila
Vibrio vulnificus
Shewanella denitrificans
Shewanella baltica
Clostridium sp. BNL1100,Halorhodospira halophila
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Butyrivibrio proteoclasticus
Natranaerobius thermophilus
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Riesia pediculicola,Desulfotomaculum reducens
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella loihica
Acholeplasma laidlawii,Anaerococcus prevotii
Kangiella koreensis
Bordetella petrii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Desulfurispirillum indicum
Achromobacter xylosoxidans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ethanoligenens harbinense
Anaeromyxobacter sp. K
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus
Desulfomonile tiedjei
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2,Conexibacter woesei,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Tistrella mobilis
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Oscillibacter valericigenes
Agrobacterium vitis
Haliangium ochraceum
Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter vibrioides,Rhizobium etli
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Caulobacter segnis,Rhizobium leguminosarum
Ochrobactrum anthropi,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri,Modestobacter marinus,Salinispora tropica
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium australicum,Rothia mucilaginosa,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. N902-109,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora arenicola
Hyphomicrobium denitrificans
Pelagibacterium halotolerans,Saccharomonospora viridis
Thermodesulfatator indicus
Alcanivorax dieselolei,Hyphomicrobium sp. MC1
Frankia sp. EAN1pec,Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum
Frankia sp. EuI1c
Acetobacter pasteurianus,Corynebacterium resistens,Coxiella burnetii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae
Azospirillum lipoferum,Dichelobacter nodosus,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium extorquens,Streptomyces sp. SirexAA-E
Methylobacterium nodulans
Gloeobacter violaceus,Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium sp. 4-46
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium argentoratense
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Gluconobacter oxydans
Bradyrhizobium japonicum,Frankia alni,Gloeobacter kilaueensis,Rhodopseudomonas palustris,Syntrophothermus lipocalidus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Myxococcus fulvus,Xylella fastidiosa
Myxococcus xanthus,Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides,Methylobacterium radiotolerans,Myxococcus stipitatus
Frankia sp. CcI3
Leptospira borgpetersenii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Mycoplasma conjunctivae,Polymorphum gilvum,Stigmatella aurantiaca
Methylocystis sp. SC2
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Dehalococcoides mccartyi
Acidiphilium multivorum
