Candidatus Riesia pediculicola
Wigglesworthia glossinidia
Escherichia coli
Candidatus Hamiltonella defensa
Haemophilus parainfluenzae
Buchnera aphidicola
Tolumonas auensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
Providencia stuartii
Proteus mirabilis
Yersinia pseudotuberculosis
Serratia marcescens
Yersinia pestis
Serratia symbiotica
Xenorhabdus bovienii
Serratia liquefaciens
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193
Edwardsiella piscicida,Morganella morganii
Pectobacterium wasabiae
Edwardsiella tarda
Rahnella aquatilis
Raoultella ornithinolytica
Photorhabdus luminescens
Rahnella sp. Y9602
Edwardsiella ictaluri
Enterobacter lignolyticus,Xenorhabdus nematophila
Dickeya dadantii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shimwellia blattae
Erwinia billingiae
Pantoea sp. At-9b
Candidatus Moranella endobia,Dickeya zeae
Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii
Shigella flexneri
Salmonella enterica
Shigella boydii
Shigella sonnei
Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae
Enterobacter sp. 638,Klebsiella variicola
Enterobacter cloacae
Enterobacter asburiae
Cronobacter turicensis
Erwinia amylovora
Enterobacter aerogenes
Cronobacter sakazakii
Erwinia tasmaniensis
Pantoea vagans,Salmonella bongori
Citrobacter koseri,Enterobacter sp. R4-368
Citrobacter rodentium
Plautia stali symbiont
Pantoea ananatis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus influenzae
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida
Vibrio nigripulchritudo
Actinobacillus suis
Vibrio furnissii
Vibrio cholerae
Ferrimonas balearica
Vibrio vulnificus
Oceanimonas sp. GK1
Aggregatibacter aphrophilus,Shewanella sediminis,Vibrio campbellii
Haemophilus ducreyi
Vibrio alginolyticus
Vibrio anguillarum
Vibrio sp. EJY3
Shewanella putrefaciens,Vibrio parahaemolyticus
Histophilus somni,Shewanella baltica
Shewanella loihica,Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri,Aliivibrio salmonicida,Vibrio sp. Ex25
Photobacterium profundum
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. MR-4
Shewanella violacea
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Shewanella woodyi
Shewanella denitrificans
Shewanella piezotolerans
Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri,Shewanella amazonensis,Shewanella halifaxensis
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas poae
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella frigidimarina
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Psychromonas sp. CNPT3
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas brassicacearum
Shewanella pealeana
Marinomonas posidonica
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Psychromonas ingrahamii
Photorhabdus asymbiotica
Pseudomonas aeruginosa
Aeromonas hydrophila
Colwellia psychrerythraea
Pseudomonas savastanoi
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas mendocina
Hahella chejuensis
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas denitrificans
Alteromonas macleodii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter adhaerens
Idiomarina loihiensis,Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Thalassolituus oleivorans
Glaciecola nitratireducens
Legionella longbeachae
Kangiella koreensis
Acinetobacter sp. ADP1
Glaciecola psychrophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Simiduia agarivorans
Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii
Cellvibrio japonicus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Legionella pneumophila
Methylophaga frappieri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Saccharophagus degradans
gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Alcanivorax borkumensis
Halothiobacillus neapolitanus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylomonas methanica
Halomonas elongata,Methylococcus capsulatus
Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus oceani
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii
Chromohalobacter salexigens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thioflavicoccus mobilis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dichelobacter nodosus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Nitrosococcus halophilus,Spiribacter salinus
Psychrobacter arcticus
Candidatus Ruthia magnifica,Frateuria aurantia
Stenotrophomonas maltophilia
Actinobacillus succinogenes,Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiocystis violascens
Neisseria meningitidis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Chromobacterium violaceum,Francisella sp. TX077308
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Francisella tularensis
Pseudoxanthomonas spadix
Methylobacillus flagellatus
Allochromatium vinosum
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis,Neisseria gonorrhoeae
Azoarcus sp. KH32C
Neisseria lactamica
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Laribacter hongkongensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Gallionella capsiferriformans
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Thiomonas intermedia
Herminiimonas arsenicoxydans
Ramlibacter tataouinensis
Collimonas fungivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Thiomonas arsenitoxydans
Sideroxydans lithotrophicus
Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille
Azospira oryzae,Rhodoferax ferrireducens
Alteromonas sp. SN2,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus
Acidovorax avenae,Delftia acidovorans,Halorhodospira halophila
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia multivorans,Comamonas testosteroni,Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax citrulli,Alicycliphilus denitrificans
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia pseudomallei,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis
Burkholderia sp. CCGE1001,Methylotenera mobilis,Pandoraea pnomenusa,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia xenovorans
Achromobacter xylosoxidans
Thiomicrospira crunogena
Dechloromonas aromatica
Acidithiobacillus ferrivorans,Bordetella petrii
Bordetella pertussis
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Cupriavidus pinatubonensis,Methylotenera versatilis,Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus caldus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Polynucleobacter necessarius
Variovorax paradoxus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Cupriavidus necator,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. CCGE1002
Ralstonia pickettii
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia gladioli,Cupriavidus taiwanensis,Leptothrix cholodnii
Cupriavidus metallidurans,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia phymatum,Verminephrobacter eiseniae
beta proteobacterium CB
Candidatus Profftella armatura,Ralstonia solanacearum
Moraxella catarrhalis
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Advenella kashmirensis
Magnetococcus marinus
Geobacter daltonii
Yersinia enterocolitica
Candidatus Blochmannia floridanus
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Blochmannia vafer,Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Sodalis glossinidius
Thiobacillus denitrificans
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Geobacter uraniireducens,Pelobacter carbinolicus
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio hydrothermalis
Haemophilus parasuis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfurispirillum indicum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Gallibacterium anatis
Desulfovibrio vulgaris
[Mannheimia] succiniciproducens
Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacula toluolica
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio alaskensis
Denitrovibrio acetiphilus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfarculus baarsii
Syntrophus aciditrophicus
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Arcobacter sp. L
Arcobacter nitrofigilis
Mesoplasma florum
Deferribacter desulfuricans
Arcobacter butzleri
Streptococcus suis
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Helicobacter hepaticus
Leuconostoc mesenteroides,Spiroplasma taiwanense
Leuconostoc carnosum
Mycoplasma putrefaciens,Wolinella succinogenes
Lactobacillus johnsonii
Helicobacter cinaedi,Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc gelidum
Helicobacter cetorum,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus acidophilus,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc kimchii
Lactobacillus gasseri
Campylobacter jejuni,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus,Spiroplasma apis
Coxiella burnetii
Helicobacter pylori
Lactobacillus amylovorus
Helicobacter acinonychis
Listeria monocytogenes
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Helicobacter mustelae
Desulfocapsa sulfexigens
Spirochaeta thermophila
Rhizobium etli
Mesorhizobium opportunistum
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Agrobacterium vitis,Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
Bartonella bacilliformis
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Bartonella vinsonii
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
