Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium avium
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium kansasii
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Rhodococcus pyridinivorans
Geodermatophilus obscurus
Nocardia farcinica
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Rhodococcus jostii
Corynebacterium variabile
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium terpenotabidum
Frankia sp. EuI1c
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodococcus opacus
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces collinus
Streptosporangium roseum
Rhodococcus hoagii
Kitasatospora setae
Corynebacterium efficiens
Thermobispora bispora
Streptomyces coelicolor
Thermomonospora curvata
Streptomyces davawensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Corynebacterium urealyticum,Nocardiopsis alba
Kribbella flavida
Streptomyces griseus
Streptomyces hygroscopicus
Nocardiopsis dassonvillei
Nakamurella multipartita
Streptomyces violaceusniger
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium argentoratense
Thermobifida fusca
Kytococcus sedentarius
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium aurimucosum
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium kroppenstedtii
Kocuria rhizophila
Actinosynnema mirum
Rhodococcus erythropolis
Saccharothrix espanaensis
Micrococcus luteus
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium diphtheriae
Acidothermus cellulolyticus
Leifsonia xyli
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium resistens
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Saccharopolyspora erythraea
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi
Amycolatopsis mediterranei
Microbacterium testaceum
Amycolicicoccus subflavus
Intrasporangium calvum
Saccharomonospora viridis
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium callunae
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces cattleya
Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium maris
Corynebacterium jeikeium,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces fulvissimus
Frankia alni
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans
Sanguibacter keddieii
Kineococcus radiotolerans
Renibacterium salmoninarum
Microlunatus phosphovorus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter arilaitensis
Rothia dentocariosa
Brachybacterium faecium
Rothia mucilaginosa
Arcanobacterium haemolyticum
Jonesia denitrificans
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium propionicum
Conexibacter woesei,Propionibacterium avidum
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii,Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Sorangium cellulosum
Ramlibacter tataouinensis
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Rubrobacter xylanophilus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Cupriavidus taiwanensis
Bifidobacterium asteroides
Myxococcus stipitatus
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus necator
Pandoraea pnomenusa
Ralstonia pickettii
Myxococcus xanthus
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii
Burkholderia sp. YI23
Variovorax paradoxus
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas mendocina,Starkeya novella
Azoarcus sp. KH32C
Halorhodospira halophila
Tropheryma whipplei
Methylobacterium sp. 4-46
Pseudomonas entomophila
Cupriavidus pinatubonensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas stutzeri
Achromobacter xylosoxidans,Chromohalobacter salexigens
Burkholderia sp. CCGE1002
Azoarcus sp. BH72
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas fulva
Pseudomonas protegens,Rhodopseudomonas palustris
Aromatoleum aromaticum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Xanthobacter autotrophicus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azospira oryzae
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. RPE64
Haliangium ochraceum
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Delftia acidovorans
Alicycliphilus denitrificans
Serratia marcescens
Acidovorax sp. KKS102
Eggerthella lenta
Sphingomonas sp. MM-1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Oligotropha carboxidovorans
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens,Polymorphum gilvum
Chromobacterium violaceum
Delftia sp. Cs1-4
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium leguminosarum
Pseudomonas putida
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Polaromonas naphthalenivorans
Pseudomonas monteilii,Ralstonia solanacearum
Novosphingobium aromaticivorans
Rhizobium etli
Halomonas elongata,Pseudomonas sp. VLB120
Sinorhizobium meliloti
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Acidovorax ebreus
Atopobium parvulum
Acidovorax sp. JS42,Spiribacter sp. UAH-SP71
Rubrivivax gelatinosus
Herbaspirillum seropedicae
Methylobacterium nodulans
Brevundimonas subvibrioides,Pseudomonas sp. TKP
Caulobacter segnis,Thermincola potens
Pseudomonas brassicacearum
Verminephrobacter eiseniae
Desulfovibrio magneticus
Phenylobacterium zucineum
Eggerthella sp. YY7918
Pseudomonas fluorescens
Olsenella uli,Rhizobium tropici
Serratia plymuthica
Rhodospirillum centenum
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium sp. IRBG74,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Sinorhizobium medicae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Comamonas testosteroni
Slackia heliotrinireducens
Dechloromonas aromatica,Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Paracoccus denitrificans,Thiocystis violascens
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Paracoccus aminophilus
Rhodospirillum rubrum
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Natranaerobius thermophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius
Agrobacterium tumefaciens
Desulfotomaculum reducens
Caulobacter vibrioides
Granulicella mallensis,Ruegeria sp. TM1040,[Clostridium] stercorarium
Xanthomonas albilineans
Desulfitobacterium dehalogenans,Heliobacterium modesticaldum,Hyphomicrobium nitrativorans,Thermobacillus composti
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Allochromatium vinosum
Agrobacterium fabrum
Burkholderia cenocepacia
Spiribacter salinus
Desulfosporosinus orientis,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Serratia proteamaculans
Bacillus pumilus,Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Pectobacterium carotovorum
Bacillus cytotoxicus,Burkholderia glumae,Mesorhizobium ciceri,Singulisphaera acidiphila
Bacillus amyloliquefaciens,Sphaerobacter thermophilus
Burkholderia lata,Geobacter sulfurreducens,Symbiobacterium thermophilum
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Caulobacter sp. K31,Lysinibacillus sphaericus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Gemmatimonas aurantiaca
Bacillus cereus,Geobacter metallireducens
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus thuringiensis
Anoxybacillus flavithermus
Acetobacterium woodii,Bacillus anthracis,Geobacter sp. M18
Bacillus toyonensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus
Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus mucilaginosus
Rhodospirillum photometricum
Bacillus cellulosilyticus
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia cepacia,Serratia liquefaciens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Alkaliphilus oremlandii,Methylocystis sp. SC2
Desulfomonile tiedjei
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii,Solibacillus silvestris
Paenibacillus polymyxa
[Clostridium] clariflavum
Bacillus infantis,Burkholderia pseudomallei,Clostridiales genomosp. BVAB3,Eubacterium limosum
Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens,Halobacillus halophilus,Magnetococcus marinus,Ruminococcus champanellensis
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sibiricum
Burkholderia ambifaria,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelobacter propionicus
Enterococcus casseliflavus,Rahnella aquatilis
Burkholderia mallei,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. MH3
Burkholderia thailandensis,Geobacter bemidjiensis
Bacillus coagulans,Enterococcus faecalis,Pectobacterium atrosepticum
Clostridium pasteurianum,Staphylococcus carnosus
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus mundtii,Macrococcus caseolyticus
Frateuria aurantia,Syntrophobacter fumaroxidans
Nitrosococcus halophilus,Thermomicrobium roseum
Brucella melitensis,Rahnella sp. Y9602
Streptococcus suis
Bacillus megaterium,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Clostridium novyi,Hyphomicrobium denitrificans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium botulinum,Enterococcus faecium,Gloeobacter violaceus,Pseudomonas syringae,Staphylococcus lugdunensis,[Bacillus] selenitireducens
Brucella ovis,Brucella suis,Listeria ivanovii,Staphylococcus haemolyticus
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Brucella canis,Lactobacillus salivarius
Listeria innocua,Listeria welshimeri,Melissococcus plutonius,Staphylococcus pseudintermedius
Burkholderia gladioli,Desulfobacca acetoxidans
Enterococcus hirae,Hyphomicrobium sp. MC1,Listeria monocytogenes,Xylella fastidiosa
Listeria seeligeri,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus thermophilus
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfurispirillum indicum
Azospirillum lipoferum
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parasanguinis,Truepera radiovictrix
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus sakei,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus uberis
Lactobacillus ruminis
Clostridium tetani,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Lactobacillus brevis,Pseudomonas savastanoi,Pseudoxanthomonas spadix,Turneriella parva
Desulfarculus baarsii
Bdellovibrio bacteriovorus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Azospirillum brasilense,Mesorhizobium australicum,Ochrobactrum anthropi,Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus larvae
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum kuznetsovii,Gluconacetobacter diazotrophicus,Veillonella parvula
Lactobacillus buchneri
Desulfovibrio desulfuricans
Mesorhizobium loti
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacterium autotrophicum,Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus delbrueckii,Mesorhizobium opportunistum
Granulibacter bethesdensis
Desulfobulbus propionicus
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Koribacter versatilis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Lactobacillus plantarum
Acidovorax citrulli,Lactobacillus sanfranciscensis,Novosphingobium sp. PP1Y
Aerococcus urinae,Erythrobacter litoralis
Parvibaculum lavamentivorans,Pediococcus pentosaceus
Desulfococcus oleovorans
Acidobacterium capsulatum,Pediococcus claussenii
Oscillatoria acuminata
Butyrivibrio proteoclasticus,Syntrophus aciditrophicus
Rhodomicrobium vannielii
Lactobacillus reuteri
Pantoea sp. At-9b
Acidiphilium cryptum,Desulfobacula toluolica,Leptospira borgpetersenii
Acidiphilium multivorum
Prochlorococcus marinus
Leptospira interrogans
