Dyadobacter fermentans
Spirosoma linguale
Runella slithyformis
Emticicia oligotrophica
Leadbetterella byssophila
Echinicola vietnamensis
Belliella baltica
Cyclobacterium marinum
Cytophaga hutchinsonii
Flavobacterium indicum
Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola
Muricauda ruestringensis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Nonlabens dokdonensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Capnocytophaga canimorsus,Cellulophaga algicola
Streptococcus sp. I-P16
Gramella forsetii
Cellulophaga lytica,Maribacter sp. HTCC2170
Robiginitalea biformata
Zobellia galactanivorans
Capnocytophaga ochracea
Croceibacter atlanticus
Solitalea canadensis
Riemerella anatipestifer
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Haliscomenobacter hydrossis
Sphingobacterium sp. 21
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Ornithobacterium rhinotracheale
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Weeksella virosa
Pedobacter heparinus
Marivirga tractuosa
Alistipes finegoldii
Chitinophaga pinensis
Niastella koreensis
Candidatus Sulcia muelleri
Pedobacter saltans
Candidatus Uzinura diaspidicola
Coraliomargarita akajimensis
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium johnsoniae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacillus flagellatus
Ruegeria sp. TM1040
Agrobacterium sp. H13-3
Novosphingobium sp. PP1Y
Fluviicola taffensis
Flexibacter litoralis
Agrobacterium fabrum
Sphingomonas wittichii
Rhizobium sp. IRBG74
Odoribacter splanchnicus
Parabacteroides distasonis
Dinoroseobacter shibae
Flavobacterium branchiophilum
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio magneticus
Hirschia baltica
Alteromonas macleodii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Vibrio cholerae
Granulibacter bethesdensis
Flavobacterium columnare
Polymorphum gilvum
Flavobacterium psychrophilum,Francisella tularensis
Alteromonas sp. SN2
Francisella philomiragia
Tannerella forsythia
Francisella sp. TX077308
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum magneticum
Chelativorans sp. BNC1
Polaribacter sp. MED152
Paludibacter propionicigenes
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Bacteroides helcogenes
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Saprospira grandis
Bacteroides fragilis
Cyanobium gracile,Marinomonas mediterranea
Bacteroides vulgatus,Porphyromonas gingivalis
Bacteroides thetaiotaomicron,Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Marinomonas posidonica,Phenylobacterium zucineum
Gloeobacter violaceus,Methylocella silvestris
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Gloeobacter kilaueensis
Thermovirga lienii
Beijerinckia indica
Prevotella ruminicola
Azospirillum lipoferum
Xanthomonas oryzae
Colwellia psychrerythraea
Marinomonas sp. MWYL1,Porphyromonas asaccharolytica,Prevotella melaninogenica,Thalassolituus oleivorans
Xanthomonas fuscans
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Candidatus Hamiltonella defensa
Pseudomonas fulva,Xanthomonas alfalfae
Bacteroides salanitronis
Prevotella sp. oral taxon 299,Xanthomonas campestris
Rhodothermus marinus,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas aeruginosa,Rickettsia bellii
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thermosipho africanus
Burkholderia xenovorans
Prevotella denticola
Azotobacter vinelandii
Burkholderia phytofirmans
Pseudomonas mendocina
Melioribacter roseus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Starkeya novella
Pseudomonas putida
Desulfurispirillum indicum
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Prevotella intermedia
Burkholderia cenocepacia
Ignavibacterium album,Prevotella dentalis,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia pseudomallei,Glaciecola psychrophila
Fusobacterium nucleatum
Burkholderia sp. CCGE1001,Laribacter hongkongensis
Halomonas elongata
Acidovorax avenae,Burkholderia mallei,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudoxanthomonas suwonensis
Lactobacillus delbrueckii
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. BH72
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Cupriavidus necator,Dickeya dadantii,Pseudomonas monteilii
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudomonas poae
Serratia plymuthica
Azoarcus sp. KH32C,Pseudomonas protegens
Burkholderia gladioli,Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae,Clostridium novyi,Nocardia cyriacigeorgica,Sideroxydans lithotrophicus
Deferribacter desulfuricans
Pseudomonas syringae
Burkholderia sp. CCGE1003
Acidovorax citrulli
Burkholderia sp. KJ006
Arthrobacter chlorophenolicus,Ralstonia pickettii
Simiduia agarivorans
Burkholderia lata,Chlorobium phaeobacteroides
Clostridium botulinum
Burkholderia phymatum,Burkholderia thailandensis,Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas sp. VLB120
Nitrosococcus watsonii,Psychrobacter arcticus,Spiribacter salinus
Corallococcus coralloides
Burkholderia vietnamiensis,Chromobacterium violaceum
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Polaromonas naphthalenivorans
Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodococcus erythropolis
Geobacter metallireducens
Arthrobacter phenanthrenivorans,Methylomonas methanica
Fibrobacter succinogenes,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Burkholderia glumae,Paenibacillus polymyxa
Nocardia brasiliensis,Paenibacillus terrae,Rhodospirillum centenum
Burkholderia sp. RPE64,Micrococcus luteus
Alkalilimnicola ehrlichii,Dechloromonas aromatica,Myxococcus fulvus,Syntrophomonas wolfei
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Nitrospira defluvii,Myxococcus xanthus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodococcus opacus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia sp. YI23,Sanguibacter keddieii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Collimonas fungivorans,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pelobacter propionicus,Pseudomonas savastanoi
Cellvibrio japonicus,Geobacillus sp. JF8
Myxococcus stipitatus,Rhodococcus jostii
Chromohalobacter salexigens,Clostridium kluyveri,Desulfarculus baarsii,Flexistipes sinusarabici,Renibacterium salmoninarum
Burkholderia cepacia,Clostridium perfringens,Kytococcus sedentarius
Atopobium parvulum,Clostridium pasteurianum
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter sp. FB24,Sulfurospirillum barnesii
Candidatus Ruthia magnifica
Cellulomonas flavigena,Dickeya zeae,Halorhodospira halophila,Mesoplasma florum,Nocardia farcinica,Xanthomonas albilineans
Alcanivorax dieselolei,Polaromonas sp. JS666
Alkaliphilus oremlandii,Bordetella petrii,Filifactor alocis,Thermacetogenium phaeum
Geobacter uraniireducens,Hahella chejuensis,Marinithermus hydrothermalis,Stigmatella aurantiaca,[Eubacterium] eligens
Burkholderia multivorans,Marinobacter adhaerens,Rhodococcus hoagii,Rhodospirillum rubrum
Acidothermus cellulolyticus,Pandoraea pnomenusa
Sulfurospirillum deleyianum,Thiomonas arsenitoxydans,Xanthobacter autotrophicus
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia ambifaria,Clavibacter michiganensis,Frankia sp. CcI3,Nitrosomonas europaea,Thermodesulfobacterium geofontis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus ferrivorans,Ralstonia solanacearum
Gordonia polyisoprenivorans,Magnetococcus marinus,Oceanimonas sp. GK1
Desulfocapsa sulfexigens,Legionella longbeachae,Neisseria meningitidis,Nocardiopsis alba,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. SE50/110,Aeromonas hydrophila,Oceanithermus profundus,Thiocystis violascens,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces cattleya,Sulfuricella denitrificans,Thiobacillus denitrificans
Kocuria rhizophila,Sinorhizobium fredii,gamma proteobacterium HdN1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Intrasporangium calvum,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nakamurella multipartita,Salinispora tropica
Halothiobacillus neapolitanus
Methylobacterium radiotolerans,Tropheryma whipplei
Bartonella bacilliformis,Comamonas testosteroni,Kitasatospora setae,Kribbella flavida,Nitrosomonas eutropha,Thiomonas intermedia
Actinoplanes missouriensis,Agrobacterium vitis,Moorella thermoacetica,Serratia marcescens
Alicycliphilus denitrificans,Cellulomonas fimi,Cupriavidus taiwanensis,Rothia dentocariosa,Salinispora arenicola
Acidovorax sp. KKS102,Nitratiruptor sp. SB155-2,Sphingomonas sp. MM-1,[Clostridium] clariflavum
Actinoplanes friuliensis,Nitrosospira multiformis,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Klebsiella pneumoniae,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica,Streptomyces violaceusniger
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Koribacter versatilis,Erwinia amylovora,Francisella noatunensis,Microlunatus phosphovorus,Vibrio nigripulchritudo
Arcanobacterium haemolyticum,Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis,Methylobacterium nodulans,Mycoplasma putrefaciens,Rhodospirillum photometricum,Stackebrandtia nassauensis,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Helicobacter cetorum,Helicobacter pylori,Microbacterium testaceum,Sorangium cellulosum,Spiroplasma apis
Streptomyces bingchenggensis
Anaeromyxobacter sp. K,Klebsiella variicola,Micromonospora aurantiaca
Cupriavidus pinatubonensis,Erwinia pyrifoliae,Micromonospora sp. L5
Acidimicrobium ferrooxidans,Anaeromyxobacter dehalogenans,Azorhizobium caulinodans,Edwardsiella tarda,Enterobacter aerogenes,Erwinia sp. Ejp617,Mycoplasma leachii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Edwardsiella piscicida,Mycoplasma mycoides
Leifsonia xyli,Mycoplasma capricolum,Serratia proteamaculans,Streptomyces albus
Desulfobacula toluolica,Taylorella equigenitalis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Shewanella amazonensis,Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. EAN1pec,Olsenella uli,Propionibacterium avidum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Thermaerobacter marianensis,Treponema azotonutricium,beta proteobacterium CB
Allochromatium vinosum,Campylobacter jejuni
Campylobacter coli,Desulfobacterium autotrophicum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermus scotoductus
Acholeplasma laidlawii,Azospirillum brasilense,Eggerthella sp. YY7918,Helicobacter acinonychis,Variovorax paradoxus
Enterobacter lignolyticus,Haliangium ochraceum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Campylobacter lari,Cronobacter turicensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Campylobacter fetus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Klebsiella oxytoca,Sphaerochaeta globosa,Taylorella asinigenitalis
Desulfatibacillum alkenivorans,Meiothermus silvanus,Rubrobacter xylanophilus,Streptomyces davawensis
Enterobacter sp. 638
Enterobacter cloacae,Herminiimonas arsenicoxydans,Hyphomicrobium nitrativorans,Salmonella enterica
Brevundimonas subvibrioides,Enterobacter asburiae,Thermodesulfatator indicus
Methylibium petroleiphilum,Methylomicrobium alcaliphilum,Salmonella bongori
Cupriavidus metallidurans,Rhodopseudomonas palustris
Mycoplasma arthritidis
Campylobacter curvus,Desulfohalobium retbaense,Gallionella capsiferriformans
Acidovorax sp. JS42,Nitrosomonas sp. AL212,Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Deinococcus maricopensis,Enterobacter sp. R4-368,Phaeobacter gallaeciensis,Sinorhizobium meliloti
Cronobacter sakazakii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Janthinobacterium sp. Marseille,Pectobacterium wasabiae,Rhodoferax ferrireducens,Thermus thermophilus
Campylobacter concisus,Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis
Agrobacterium tumefaciens,Nitrobacter winogradskyi,Syntrophothermus lipocalidus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidovorax ebreus,Aeromonas veronii,Citrobacter rodentium,Dehalococcoides mccartyi,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Amycolatopsis mediterranei,Maricaulis maris,Propionibacterium freudenreichii,Propionibacterium propionicum
Bordetella avium,Pectobacterium sp. SCC3193
Aeromonas salmonicida,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Caulobacter sp. K31,Citrobacter koseri
Candidatus Blochmannia floridanus,Chlorobaculum parvum,Escherichia coli
Bradyrhizobium japonicum,Verminephrobacter eiseniae
Caulobacter vibrioides,Thermobacillus composti
Amycolatopsis orientalis,Bradyrhizobium diazoefficiens
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Bacillus licheniformis,Nitrosococcus halophilus,Teredinibacter turnerae
Methylobacterium extorquens,Methylovorus sp. MP688,Sphingobium japonicum,Thermotoga maritima
Sphingobium chlorophenolicum,Treponema succinifaciens
Anaerobaculum mobile,Bradyrhizobium oligotrophicum,Thermus oshimai
Asticcacaulis excentricus
Leisingera methylohalidivorans,Thermotoga sp. RQ2
Leptothrix cholodnii,Novosphingobium aromaticivorans,Rhodobacter sphaeroides
Coriobacterium glomerans,Selenomonas ruminantium,Selenomonas sputigena
Deinococcus peraridilitoris,Hyphomicrobium denitrificans
Catenulispora acidiphila,Rickettsia slovaca
Jannaschia sp. CCS1,Methylobacterium populi,Methylovorus glucosotrophus
Ferrimonas balearica
Bifidobacterium breve,Rickettsia rickettsii
Acidiphilium multivorum,Bifidobacterium thermophilum
Bradyrhizobium sp. S23321,Raoultella ornithinolytica,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii
Paracoccus denitrificans,Treponema denticola
Bifidobacterium longum,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Thermobaculum terrenum
Acidiphilium cryptum,Alcanivorax borkumensis
Mycobacterium abscessus,Wigglesworthia glossinidia
Pectobacterium carotovorum
Hyphomonas neptunium,Nitrobacter hamburgensis
Nitrosococcus oceani,Nitrosomonas sp. Is79A3,Planctomyces brasiliensis
Methylobacterium sp. 4-46,Phaeobacter inhibens,Saccharophagus degradans,Sphingopyxis alaskensis
Pectobacterium atrosepticum
Gardnerella vaginalis
Hyphomicrobium sp. MC1,Plautia stali symbiont
Streptomyces venezuelae
Morganella morganii
