Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus mitis
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Bacillus thuringiensis
Listeria monocytogenes
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Streptococcus pneumoniae
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus mutans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus clausii,Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus ruminis
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis,Weissella koreensis
Lactococcus lactis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans
Roseburia hominis
Mycoplasma capricolum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma leachii
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma putrefaciens
Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium ljungdahlii
Veillonella parvula
Acetohalobium arabaticum
Filifactor alocis
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Eubacterium rectale
Fusobacterium nucleatum
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Leptotrichia buccalis
Selenomonas ruminantium
Prochlorococcus marinus
Atopobium parvulum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus intestini,Pelobacter propionicus
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma bovis
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma mobile
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Gallibacterium anatis,Mycoplasma pulmonis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma fermentans
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geitlerinema sp. PCC 7407
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor bescii
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. WH 8102
Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermovirga lienii
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor owensensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio alaskensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Rubrobacter xylanophilus
Selenomonas sputigena
Melioribacter roseus
Desulfovibrio africanus
Terriglobus roseus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Caldilinea aerophila
Leptospira interrogans,Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Simiduia agarivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Spiribacter salinus
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas sp. UW4
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Rhodothermus marinus
Pseudomonas poae
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas protegens
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Alcanivorax dieselolei,Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pleurocapsa minor
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides
Xanthomonas albilineans
Oceanithermus profundus
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Alteromonas macleodii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus,Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. W3-18-1
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Finegoldia magna
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Ruminococcus champanellensis
Desulfocapsa sulfexigens
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Flexistipes sinusarabici,Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rothia dentocariosa
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis
Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Syntrophothermus lipocalidus
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis mediterranei,Segniliparus rotundus
Salinispora arenicola
Caulobacter vibrioides,Coxiella burnetii,Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Treponema succinifaciens
Caulobacter segnis
Mycobacterium abscessus
Agrobacterium vitis,Pelagibacterium halotolerans,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis,Verrucosispora maris
Brachybacterium faecium,Oscillibacter valericigenes
Liberibacter crescens
Mesorhizobium ciceri,Sphingopyxis alaskensis
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601
Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii
Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium efficiens
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii,Sphingomonas wittichii
Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum
Azospirillum lipoferum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella suis
