Francisella tularensis
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus
Legionella pneumophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Legionella longbeachae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas mendocina
Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter oleivorans
Kangiella koreensis
Acinetobacter calcoaceticus
Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax borkumensis
Ferrimonas balearica
Acinetobacter sp. ADP1
Azotobacter vinelandii
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Photobacterium profundum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Yersinia pseudotuberculosis
Methylomonas methanica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Yersinia pestis
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax dieselolei
Serratia proteamaculans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Psychromonas sp. CNPT3,Saccharophagus degradans,Thalassolituus oleivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Vibrio cholerae
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia liquefaciens,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus oceani
Methylophaga frappieri,Psychrobacter sp. PRwf-1
Hahella chejuensis
Serratia plymuthica
Aeromonas veronii
Aliivibrio fischeri,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Actinobacillus suis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas ingrahamii
Teredinibacter turnerae
Aliivibrio salmonicida
Cellvibrio japonicus,Edwardsiella piscicida
Psychrobacter arcticus
Aeromonas salmonicida
Vibrio sp. EJY3
Serratia marcescens,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas hydrophila,Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri,Vibrio furnissii,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Vibrio sp. Ex25
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rahnella aquatilis
Xylella fastidiosa
Rahnella sp. Y9602
Proteus mirabilis,Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148,Oceanimonas sp. GK1
Spiribacter salinus
Mannheimia haemolytica,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Halothiobacillus neapolitanus,Providencia stuartii
Nitrosococcus halophilus,Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas macleodii,Escherichia coli,Vibrio alginolyticus
Colwellia psychrerythraea,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Raoultella ornithinolytica,Thiomicrospira crunogena
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bibersteinia trehalosi
Shigella flexneri,Vibrio anguillarum
Enterobacter cloacae
Shigella boydii
Vibrio campbellii,Xanthomonas albilineans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Dickeya dadantii,Tolumonas auensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Dickeya zeae,Enterobacter sp. 638
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Ruthia magnifica,Erwinia billingiae,Morganella morganii,Neisseria meningitidis,Shimwellia blattae,Vibrio nigripulchritudo
Glaciecola psychrophila,Haemophilus ducreyi
Shewanella sediminis
Enterobacter lignolyticus,Salmonella enterica,Xenorhabdus bovienii
Shigella sonnei
Shewanella woodyi,Shigella dysenteriae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Enterobacter asburiae
Allochromatium vinosum,Escherichia fergusonii,Idiomarina loihiensis,Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shewanella violacea,Xanthomonas fuscans
Halomonas elongata,Klebsiella pneumoniae
Xanthomonas alfalfae
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Klebsiella oxytoca,Marinobacter adhaerens
Pasteurella multocida,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas euvesicatoria
Citrobacter koseri,Xanthomonas campestris
Glaciecola nitratireducens,Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pantoea vagans
Arcobacter butzleri
Enterobacter aerogenes
Citrobacter rodentium,Erwinia tasmaniensis,Methylovorus glucosotrophus,Plautia stali symbiont
Chromohalobacter salexigens,Methylovorus sp. MP688
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii,Shewanella loihica
Shewanella baltica
Erwinia amylovora,Salmonella bongori
Azospira oryzae,Frateuria aurantia
Serratia symbiotica,Shewanella putrefaciens
Rhodanobacter denitrificans
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Shewanella pealeana,Thiocystis violascens
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Dechloromonas aromatica,Shewanella denitrificans,Thiomonas intermedia
Shewanella halifaxensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Buchnera aphidicola,Dichelobacter nodosus
Shewanella sp. MR-7,Thiomonas arsenitoxydans
Arcobacter sp. L,Shewanella oneidensis
Nitrosomonas eutropha,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylotenera versatilis
Azoarcus sp. BH72,Methylobacillus flagellatus,Methylotenera mobilis,Sideroxydans lithotrophicus
Xenorhabdus nematophila
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus ferrooxidans
Nitrosomonas europaea
Shewanella frigidimarina
Methylomicrobium alcaliphilum
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosospira multiformis
Collimonas fungivorans
Candidatus Moranella endobia
Arcobacter nitrofigilis
Herminiimonas arsenicoxydans
Methylibium petroleiphilum
Janthinobacterium sp. Marseille
Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus ferrivorans,Rhodoferax ferrireducens
Herbaspirillum seropedicae
Ralstonia solanacearum
Chromobacterium violaceum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. AL212
Pandoraea pnomenusa,Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ralstonia pickettii
Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus pinatubonensis,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia gladioli
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. YI23
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Comamonas testosteroni
Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus caldus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Burkholderia multivorans,Candidatus Riesia pediculicola
Burkholderia vietnamiensis,Leptothrix cholodnii
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Delftia sp. Cs1-4,Moraxella catarrhalis
Burkholderia lata
Variovorax paradoxus
Delftia acidovorans
Polynucleobacter necessarius
Burkholderia mallei
Burkholderia cepacia,Burkholderia phytofirmans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Symbiobacter mobilis,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Ramlibacter tataouinensis,beta proteobacterium CB
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia sp. CCGE1001
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Acidovorax avenae
Alicycliphilus denitrificans,Bordetella pertussis
Burkholderia rhizoxinica
Alteromonas sp. SN2,Bordetella petrii
Acidovorax citrulli
Magnetococcus marinus
Advenella kashmirensis
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sp. M18
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Actinobacillus succinogenes
Verminephrobacter eiseniae
Sulfuricella denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Thiobacillus denitrificans
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sulfurreducens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris,Nitratifractor salsuginis
Lawsonia intracellularis
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Coxiella burnetii
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfobacca acetoxidans,Syntrophobacter fumaroxidans
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Haliangium ochraceum
Bdellovibrio bacteriovorus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Yersinia enterocolitica
Sulfurimonas denitrificans,Syntrophus aciditrophicus
Bdellovibrio exovorus
Histophilus somni
Haemophilus parasuis
Leptospira interrogans
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Alkaliphilus oremlandii
[Mannheimia] succiniciproducens
Sodalis glossinidius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Gallibacterium anatis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Myxococcus stipitatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus helveticus,Leuconostoc carnosum
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus,Selenomonas ruminantium
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Enterococcus faecium
Bacillus megaterium
Lactobacillus sakei,Lactobacillus sanfranciscensis
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus kefiranofaciens
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus clausii
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Blochmannia vafer
Listeria monocytogenes
Geobacillus thermodenitrificans,Listeria seeligeri
Candidatus Blochmannia floridanus,Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Moorella thermoacetica
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Spiroplasma diminutum
Staphylococcus lugdunensis
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Desulfocapsa sulfexigens
Acidaminococcus intestini
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter americanus
Anaeromyxobacter sp. K,Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Halothermothrix orenii
Rhodomicrobium vannielii
Thermobacillus composti
Bartonella quintana,Rhodospirillum rubrum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Chelativorans sp. BNC1
Brucella abortus,Brucella ceti
