Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Micrococcus luteus
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Kytococcus sedentarius
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium resistens
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter arilaitensis
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium diphtheriae
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium intracellulare
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium gilvum
Gordonia bronchialis
Mycobacterium yongonense
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium callunae
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium rhodesiae
Saccharothrix espanaensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium ulcerans
Segniliparus rotundus
Corynebacterium maris
Mycobacterium kansasii
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Nocardiopsis alba
Streptomyces griseus
Streptosporangium roseum
Streptomyces coelicolor
Thermomonospora curvata
Mycobacterium leprae
Kribbella flavida
Cellulomonas fimi
Catenulispora acidiphila
Isoptericola variabilis
[Cellvibrio] gilvus
Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae
Microbacterium testaceum
Streptomyces violaceusniger
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus hoagii
Clavibacter michiganensis
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces hygroscopicus
Leifsonia xyli
Propionibacterium propionicum
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus erythropolis
Amycolicicoccus subflavus
Actinosynnema mirum
Nakamurella multipartita
Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei
Salinispora arenicola
Propionibacterium acidipropionici
Verrucosispora maris
Streptomyces cattleya
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces albus
Streptomyces fulvissimus
Kineococcus radiotolerans
Brachybacterium faecium
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Nocardiopsis dassonvillei
Rothia dentocariosa
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Kocuria rhizophila
Stackebrandtia nassauensis
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces venezuelae
Thermobifida fusca
Renibacterium salmoninarum
Bifidobacterium bifidum
Intrasporangium calvum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,Cellulomonas flavigena
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Sanguibacter keddieii
Bifidobacterium adolescentis
Jonesia denitrificans
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Microlunatus phosphovorus
Thermobispora bispora
Tropheryma whipplei
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Chromohalobacter salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Serratia marcescens
Rhizobium leguminosarum
Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei
Thermaerobacter marianensis
Rhizobium etli
[Clostridium] stercorarium
Halomonas elongata
Ruminiclostridium thermocellum,Thermincola potens
Atopobium parvulum
Desulfotomaculum gibsoniae
Eggerthella lenta
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Moorella thermoacetica
Paracoccus denitrificans
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum ruminis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Thermosediminibacter oceani
Natranaerobius thermophilus
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Ammonifex degensii,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Eggerthella sp. YY7918
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermoanaerobacter mathranii
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium botulinum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridiales genomosp. BVAB3,Paracoccus aminophilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lysinibacillus sphaericus,Pelotomaculum thermopropionicum
Acetobacterium woodii,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Slackia heliotrinireducens
Bacillus pumilus
Heliobacterium modesticaldum,Olsenella uli
Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum reducens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus casei
Bacillus clausii,Halobacillus halophilus,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus terrae
Lactobacillus paracasei
Desulfurispirillum indicum,Pelagibacterium halotolerans
Clostridium beijerinckii
Bacillus infantis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans,Magnetospirillum magneticum
Clostridium tetani,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhizobium sp. IRBG74
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Mesorhizobium loti,Sinorhizobium medicae
Bacillus atrophaeus,Corallococcus coralloides,Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter metallireducens,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus mucilaginosus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus amyloliquefaciens,Chelativorans sp. BNC1
Bacillus pseudofirmus,Clostridium pasteurianum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Clostridium sp. BNL1100,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus buchneri
Bacillus cereus,Mesorhizobium australicum,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus suis
Agrobacterium fabrum,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus ruminis,Syntrophobacter fumaroxidans
Hyphomicrobium nitrativorans,Sinorhizobium fredii,Spiribacter salinus
Bacillus anthracis,Bacillus licheniformis,Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus brevis
Geobacter daltonii,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus faecalis,Macrococcus caseolyticus,Mesorhizobium ciceri
Bacillus megaterium,Lactobacillus sakei,Nitrosococcus watsonii,Sphaerobacter thermophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidaminococcus fermentans,Desulfarculus baarsii,Geobacter sp. M18,Halorhodospira halophila,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Desulforudis audaxviator,Staphylococcus carnosus
Acidobacterium capsulatum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Geobacter bemidjiensis,Nitrosococcus oceani,Rhodospirillum rubrum,Serratia plymuthica
Acidaminococcus intestini,Bacillus cellulosilyticus,Clostridium novyi,Melissococcus plutonius,Thioflavicoccus mobilis
Agrobacterium sp. H13-3,Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter sp. M21,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus pseudintermedius
Agrobacterium vitis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus dysgalactiae
Desulfomicrobium baculatum,Gloeobacter kilaueensis,Myxococcus fulvus,Thermobacillus composti
Geobacter lovleyi,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Agrobacterium tumefaciens,Thiocystis violascens,Xylella fastidiosa
Gloeobacter violaceus,Myxococcus stipitatus,Streptococcus sp. I-P16
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus uberis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus sanfranciscensis,Ochrobactrum anthropi,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sanguinis
Alcanivorax dieselolei,Rhodospirillum centenum,Selenomonas ruminantium,Streptococcus constellatus,Streptococcus oligofermentans,Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacula toluolica,Granulibacter bethesdensis,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus intermedius
Lactobacillus plantarum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus gordonii,Streptococcus parasanguinis,Turneriella parva,[Eubacterium] eligens
Acetobacter pasteurianus,Desulfotalea psychrophila,Methylococcus capsulatus
Desulfococcus oleovorans,Streptococcus oralis
Clostridium sp. SY8519,Staphylococcus lugdunensis
Aerococcus urinae,Hyphomicrobium denitrificans,Paenibacillus larvae
Desulfohalobium retbaense,Myxococcus xanthus,Veillonella parvula
Bdellovibrio exovorus,Frateuria aurantia,Granulicella mallensis,Spirochaeta thermophila
Gluconobacter oxydans,Pediococcus claussenii,Stenotrophomonas maltophilia,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Allochromatium vinosum,Amphibacillus xylanus,Hyphomicrobium sp. MC1,Liberibacter crescens,Methylocella silvestris,Selenomonas sputigena
Sorangium cellulosum,Sphingopyxis alaskensis,Xanthomonas albilineans
Caulobacter vibrioides,Methylobacterium sp. 4-46,Spirochaeta africana,Terriglobus roseus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Lactococcus garvieae,Staphylococcus aureus
Acidithiobacillus caldus,Denitrovibrio acetiphilus,Oscillatoria acuminata,Serratia liquefaciens,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae,[Clostridium] cellulolyticum,[Clostridium] saccharolyticum
Chthonomonas calidirosea,Desulfobulbus propionicus,Lactococcus lactis,Moraxella catarrhalis
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfotomaculum kuznetsovii,Phenylobacterium zucineum,Thioalkalivibrio nitratireducens,gamma proteobacterium HdN1
Parvibaculum lavamentivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Liberibacter solanacearum,Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Pediococcus pentosaceus,Serratia proteamaculans
Desulfovibrio desulfuricans,Methylocystis sp. SC2,Pseudoxanthomonas spadix
Bartonella bacilliformis,Oscillibacter valericigenes,Simiduia agarivorans
Sphaerochaeta globosa,Thermosynechococcus elongatus
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium radiotolerans
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus helveticus,Tetragenococcus halophilus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus acidophilus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus reuteri,Methylobacterium nodulans
Maricaulis maris,Novosphingobium aromaticivorans,Syntrophus aciditrophicus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Coraliomargarita akajimensis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thauera sp. MZ1T,Xanthobacter autotrophicus
Bdellovibrio bacteriovorus,Rhodomicrobium vannielii
Acidithiobacillus ferrivorans
Arthrospira platensis
Bartonella australis,Melioribacter roseus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Aromatoleum aromaticum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Lactobacillus amylovorus
Acaryochloris marina,Lawsonia intracellularis,Methylomicrobium alcaliphilum
Alcanivorax borkumensis,Bradyrhizobium sp. S23321,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Kangiella koreensis,Nitrobacter winogradskyi
Acinetobacter baumannii,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Lactobacillus crispatus
Acinetobacter oleivorans,Azoarcus sp. BH72,Psychrobacter arcticus,Trichodesmium erythraeum
Haliangium ochraceum,Lactobacillus kefiranofaciens
Methylophaga frappieri,Oligotropha carboxidovorans
Acinetobacter calcoaceticus,Bradyrhizobium japonicum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Teredinibacter turnerae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Hahella chejuensis,Legionella longbeachae,Rickettsia typhi
Rickettsia massiliae,Rickettsia slovaca,Truepera radiovictrix
Bradyrhizobium oligotrophicum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Rickettsia bellii,Rickettsia conorii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio hydrothermalis,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pleurocapsa minor,Shewanella halifaxensis
Desulfovibrio piezophilus,Legionella pneumophila,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii,Rickettsia prowazekii,Saccharophagus degradans
Rickettsia akari,Rickettsia australis,Shewanella piezotolerans
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfovibrio aespoeensis,Methylomonas methanica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Candidatus Rickettsia amblyommii,Pseudomonas denitrificans,Rickettsia parkeri,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Sphingobium japonicum
Rickettsia africae
Deinococcus deserti,Pseudomonas protegens
Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas entomophila,Weissella koreensis
Rickettsia canadensis,Simkania negevensis
Pseudomonas sp. VLB120
Microcystis aeruginosa,Pseudomonas aeruginosa,Thalassolituus oleivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Pseudomonas fulva
Deinococcus geothermalis
Pseudomonas stutzeri
