Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Eggerthella lenta
Xylanimonas cellulosilytica
Thermomonospora curvata
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena,Kineococcus radiotolerans
Kitasatospora setae
Sanguibacter keddieii
Salinispora arenicola
Actinosynnema mirum
Arcanobacterium haemolyticum
Micrococcus luteus
Olsenella uli
Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. N902-109,Tsukamurella paurometabola
Rothia mucilaginosa,Verrucosispora maris
Nocardia cyriacigeorgica
Micromonospora sp. L5,Salinispora tropica
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes missouriensis,Nakamurella multipartita
Thermobifida fusca
Actinoplanes sp. SE50/110,Kytococcus sedentarius,Streptomyces violaceusniger
Nocardia farcinica
Kocuria rhizophila
Geodermatophilus obscurus
Rhodococcus jostii
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus opacus
Actinoplanes friuliensis
Frankia alni,Mycobacterium kansasii
Rhodococcus hoagii
Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium smegmatis
Rothia dentocariosa
Frankia sp. CcI3
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium vanbaalenii,Saccharomonospora viridis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium neoaurum
Microbacterium testaceum,Rhodococcus erythropolis
Gordonia bronchialis,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter phenanthrenivorans
Brachybacterium faecium
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium chubuense,Streptosporangium roseum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Corynebacterium resistens,Corynebacterium variabile
Mycobacterium sp. JDM601
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium canettii,Streptomyces albus
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium avium
Corynebacterium argentoratense
Acidothermus cellulolyticus
Arthrobacter aurescens,Mycobacterium yongonense
Arthrobacter sp. Rue61a,Leifsonia xyli
Streptomyces davawensis
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium gilvum
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Clavibacter michiganensis,Intrasporangium calvum,Streptomyces venezuelae
Kribbella flavida,Mycobacterium abscessus
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium urealyticum
Amycolatopsis mediterranei,Renibacterium salmoninarum
Gordonia sp. KTR9,Modestobacter marinus,Mycobacterium rhodesiae
Pseudonocardia dioxanivorans
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces scabiei
Corynebacterium jeikeium
Mobiluncus curtisii,Mycobacterium leprae
Propionibacterium propionicum
Streptomyces coelicolor
Corynebacterium maris
Streptomyces collinus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium callunae
Segniliparus rotundus
Corynebacterium ulcerans
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium diphtheriae
Nocardiopsis alba,Propionibacterium acidipropionici
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium efficiens
Stackebrandtia nassauensis
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium avidum
Corynebacterium aurimucosum
Propionibacterium acnes
Thermobispora bispora
Faecalibacterium prausnitzii
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii,Tropheryma whipplei
Eggerthella sp. YY7918
Slackia heliotrinireducens
Jonesia denitrificans
Coriobacterium glomerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Cryptobacterium curtum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Geobacillus sp. JF8
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Moorella thermoacetica
Thermovirga lienii
Kyrpidia tusciae,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum carboxydivorans
Anoxybacillus flavithermus
Thermosediminibacter oceani
Carboxydothermus hydrogenoformans
Natranaerobius thermophilus,Ruminiclostridium thermocellum
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus cytotoxicus
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Thermincola potens
Bacillus anthracis,Rhodothermus marinus
Bacillus pumilus,Methylobacterium sp. 4-46
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Eubacterium limosum
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus toyonensis,Deferribacter desulfuricans
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus sp. JS
Aminobacterium colombiense,Halobacillus halophilus,Nitrosococcus halophilus
Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus orientis
Bacillus atrophaeus,Methylococcus capsulatus
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus mucilaginosus
Roseburia hominis
Lysinibacillus sphaericus,Marinithermus hydrothermalis
Bacillus cellulosilyticus,Oceanithermus profundus
Acidithiobacillus caldus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus terrae,Thiocystis violascens
Paenibacillus polymyxa
Sphingomonas wittichii
Streptococcus suis
Frateuria aurantia,Starkeya novella
Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Thioflavicoccus mobilis
Exiguobacterium sibiricum,Nitrosococcus oceani
Azorhizobium caulinodans,Desulfurispirillum indicum
Acidiphilium cryptum,Bacillus coagulans,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus ruminis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Carnobacterium maltaromaticum
Rhodanobacter denitrificans
Gloeobacter violaceus
Acidiphilium multivorum,Nitrosococcus watsonii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Enterococcus faecium,Nitratiruptor sp. SB155-2
Oceanobacillus iheyensis,Spirochaeta thermophila
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. BNL1100
Exiguobacterium sp. MH3,Gloeobacter kilaueensis,Halorhodospira halophila,Lactobacillus salivarius,Pelobacter carbinolicus,Rhodopseudomonas palustris,Solibacillus silvestris,Synechococcus sp. PCC 7002
Carnobacterium sp. WN1359,Tistrella mobilis
Bacillus megaterium,Spiribacter salinus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Thermobacillus composti
Desulfovibrio africanus,Enterococcus mundtii,Lactobacillus helveticus,Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Caulobacter segnis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfohalobium retbaense,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae,Lachnoclostridium phytofermentans,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium etli,Streptococcus dysgalactiae
Geobacter metallireducens,Listeria ivanovii
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium populi,[Bacillus] selenitireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azospirillum lipoferum,Peptoclostridium difficile,Streptococcus agalactiae,Xanthobacter autotrophicus,[Clostridium] clariflavum
Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum rubrum
Desulfovibrio salexigens,Desulfovibrio vulgaris,Geobacter bemidjiensis,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus delbrueckii
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio alaskensis,Gemmatimonas aurantiaca,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Geobacter sp. M21,Magnetospirillum magneticum,Streptococcus constellatus
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecalis,Lactobacillus acidophilus,Streptococcus oligofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio magneticus,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus gordonii
Acidithiobacillus ferrivorans,Clostridium botulinum,Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium extorquens,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus sanguinis
Caulobacter vibrioides,Rhizobium leguminosarum
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus amylovorus,Spirochaeta africana,Staphylococcus lugdunensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter sp. M18,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Listeria seeligeri,Staphylococcus epidermidis
Acidaminococcus intestini,Chelativorans sp. BNC1,Syntrophomonas wolfei,Thermosynechococcus elongatus
Anaeromyxobacter sp. K,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Methylobacterium radiotolerans,Microcoleus sp. PCC 7113,Streptococcus pyogenes,Syntrophobacter fumaroxidans
Acaryochloris marina,Alcanivorax dieselolei,Clostridium acetobutylicum,Methylocella silvestris,Rhodospirillum photometricum,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus lutetiensis
Aerococcus urinae,Anaeromyxobacter dehalogenans,Geobacter sulfurreducens,Streptococcus infantarius
Geobacter uraniireducens,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus warneri
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus plantarum,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus oralis
Desulfomonile tiedjei,Rhizobium tropici,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus mitis
Beijerinckia indica,Listeria welshimeri,Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus,Synechococcus sp. RCC307
Melissococcus plutonius,Streptococcus salivarius
Desulfovibrio hydrothermalis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus brevis,Mesorhizobium loti,Paenibacillus larvae,Streptococcus uberis,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halomonas elongata,Pediococcus claussenii,Streptococcus mutans,Streptococcus thermophilus
Allochromatium vinosum,Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus buchneri,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium tumefaciens,Coxiella burnetii,Halothiobacillus neapolitanus,Liberibacter crescens,Pelobacter propionicus,Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. PCC 6312
Azotobacter vinelandii,Desulfomicrobium baculatum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Ochrobactrum anthropi,Salinibacter ruber,Tetragenococcus halophilus
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus sakei,Pediococcus pentosaceus,Synechococcus sp. WH 8102,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Puniceispirillum marinum,Novosphingobium aromaticivorans,Parvibaculum lavamentivorans
Aromatoleum aromaticum,Geobacter daltonii,Lactobacillus fermentum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii,Thermodesulfatator indicus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Lactobacillus reuteri,Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis,Citrobacter rodentium,Ignavibacterium album,Pleurocapsa minor,Salmonella bongori,Salmonella enterica,Simiduia agarivorans,Sinorhizobium meliloti,Xylella fastidiosa
Geitlerinema sp. PCC 7407,Mesorhizobium australicum
Prochlorococcus marinus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Lactobacillus sanfranciscensis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Marinobacter adhaerens,Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium medicae
Dactylococcopsis salina,Gluconobacter oxydans,Synechococcus sp. WH 7803
Aeromonas salmonicida,Agrobacterium sp. H13-3,Sphaerochaeta pleomorpha,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bartonella bacilliformis,Lactococcus garvieae,Microcystis aeruginosa
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter lovleyi,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Nitratifractor salsuginis
Aeromonas hydrophila,Lactobacillus gasseri,Pseudomonas aeruginosa,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Anabaena variabilis,Sphingobium japonicum
Aeromonas veronii,Pseudoxanthomonas spadix
Acetobacter pasteurianus
Lactobacillus johnsonii,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Desulfobacula toluolica
Agrobacterium vitis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium sp. S23321
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio piezophilus
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingopyxis alaskensis
Myxococcus fulvus
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfarculus baarsii,Oscillatoria nigro-viridis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Teredinibacter turnerae
Fibrobacter succinogenes,Nostoc sp. PCC 7120
Lactococcus lactis
Corallococcus coralloides
Desulfovibrio aespoeensis
