Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Listeria innocua
Geobacillus sp. GHH01
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359,Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus casseliflavus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Clostridium novyi
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Clostridium perfringens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Melissococcus plutonius
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Mesoplasma florum
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Paenibacillus sp. Y412MC10
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Paenibacillus terrae
Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus rhamnosus
Desulfovibrio africanus
Lactobacillus fermentum
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Thermobacillus composti
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus infantarius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus thermophilus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus gasseri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus equi,Streptococcus parauberis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus agalactiae
Streptococcus anginosus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus mutans
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus intermedius
Lactococcus garvieae
Desulfosporosinus orientis,Lactococcus lactis
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium pasteurianum
Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Kyrpidia tusciae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii
Veillonella parvula
Spiroplasma apis,Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma taiwanense
Geobacter metallireducens,Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophomonas wolfei,Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Mahella australiensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Thermoanaerobacter mathranii
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter daltonii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Acetobacterium woodii,Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Eubacterium rectale
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter carbinolicus
Halanaerobium praevalens
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Phytoplasma australiense,Geobacter sp. M21
Desulfarculus baarsii
Onion yellows phytoplasma
Clostridium sp. SY8519,Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Geobacter bemidjiensis
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor owensensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfotalea psychrophila
Conexibacter woesei
Thermodesulfobium narugense
Atopobium parvulum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Haliangium ochraceum
Prochlorococcus marinus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio piezophilus
Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spirochaeta smaragdinae
Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Denitrovibrio acetiphilus,Synechococcus sp. WH 7803
Caldisericum exile
Caldilinea aerophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferriphilum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Eggerthella lenta
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Koribacter versatilis
Rhodothermus marinus
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Natranaerobius thermophilus
Thermobispora bispora
Anaerolinea thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii
Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Oceanithermus profundus
Deinococcus proteolyticus,Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Magnetococcus marinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas mediterranea
Allochromatium vinosum,Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus
Oscillatoria nigro-viridis
Cycloclasticus sp. P1
Methylomonas methanica
Cycloclasticus zancles
Lawsonia intracellularis
Xanthomonas albilineans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pseudomonas sp. UW4,Slackia heliotrinireducens
Pseudomonas fluorescens
Alcanivorax borkumensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Desulforudis audaxviator,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas stutzeri,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens,Xanthomonas oryzae
Anaerobaculum mobile,Ignavibacterium album,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas alfalfae
Saccharophagus degradans
Pseudomonas syringae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Nitrosococcus halophilus
Methylococcus capsulatus,Myxococcus fulvus,Stigmatella aurantiaca
Azotobacter vinelandii
Frateuria aurantia
Brachyspira intermedia,Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis,Rhodanobacter denitrificans
Myxococcus xanthus
Thermincola potens
Melioribacter roseus
Syntrophobotulus glycolicus
Ureaplasma urealyticum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Hahella chejuensis,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus,Brachyspira pilosicoli
Ureaplasma parvum
Brachyspira murdochii
Acidithiobacillus ferrivorans
Brachyspira hyodysenteriae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfotomaculum kuznetsovii,Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum reducens
Colwellia psychrerythraea
Methylobacillus flagellatus
Shewanella putrefaciens,Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella denitrificans
Burkholderia rhizoxinica
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Azoarcus sp. BH72,Paludibacter propionicigenes
Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella oneidensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella amazonensis
Shewanella sp. MR-7
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Candidatus Ruthia magnifica
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella baltica
Burkholderia phymatum
[Clostridium] clariflavum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Aromatoleum aromaticum
Alteromonas macleodii
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Thermomicrobium roseum
Ethanoligenens harbinense
Pseudoalteromonas atlantica
Francisella sp. TX077308
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3
Blastococcus saxobsidens,Frankia alni,Sanguibacter keddieii
Alteromonas sp. SN2
Micrococcus luteus
Actinosynnema mirum
Acidothermus cellulolyticus,Alistipes finegoldii,Streptomyces collinus
Arthrobacter chlorophenolicus
Intrasporangium calvum,Rothia mucilaginosa
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces hygroscopicus
Salinispora tropica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rhodococcus jostii,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Tropheryma whipplei
Streptomyces cattleya
Arthrobacter sp. FB24,Gemmatimonas aurantiaca,Nakamurella multipartita
Geodermatophilus obscurus,Kitasatospora setae,Salinispora arenicola,Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus
Amycolatopsis orientalis,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces davawensis,Verrucosispora maris
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Ruminococcus champanellensis,Saccharomonospora viridis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Renibacterium salmoninarum
Kineococcus radiotolerans
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus opacus
Actinoplanes sp. N902-109,Catenulispora acidiphila,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Cellulomonas fimi,Rothia dentocariosa,Ruminococcus albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces scabiei
Oscillibacter valericigenes
Amycolatopsis mediterranei,Gordonia bronchialis,Segniliparus rotundus
Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius
Nocardia farcinica
Mycobacterium abscessus,Phenylobacterium zucineum
Syntrophothermus lipocalidus
Corallococcus coralloides
Caulobacter sp. K31,Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium glutamicum,Rhodococcus pyridinivorans
Rhizobium tropici,Thermomonospora curvata
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium vanbaalenii,Xylanimonas cellulosilytica
Streptosporangium roseum
Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium chubuense
Agrobacterium tumefaciens,Butyrivibrio proteoclasticus,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter segnis,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium efficiens,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Brachybacterium faecium,Corynebacterium callunae,Mycobacterium ulcerans,Myxococcus stipitatus
Isoptericola variabilis,Mycobacterium kansasii,[Cellvibrio] gilvus
Caulobacter vibrioides,Erythrobacter litoralis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens
Mycobacterium leprae,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium pseudotuberculosis
