Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia gladioli
Methylotenera mobilis
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Methylotenera versatilis
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Pandoraea pnomenusa,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia pseudomallei
Nitrosospira multiformis
Burkholderia vietnamiensis
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Acidovorax avenae
Acidovorax ebreus
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax citrulli,Ralstonia solanacearum
Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii
Methylibium petroleiphilum,Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Delftia acidovorans
Alicycliphilus denitrificans
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phymatum,Comamonas testosteroni
Burkholderia phytofirmans
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia sp. YI23,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia phenoliruptrix,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia xenovorans
Leptothrix cholodnii
Bordetella petrii
Polaromonas sp. JS666
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1003
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Collimonas fungivorans,Cupriavidus metallidurans,Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. CCGE1002
Herminiimonas arsenicoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella avium
Thiomonas intermedia
Polynucleobacter necessarius
Nitrosomonas eutropha,beta proteobacterium CB
Nitrosomonas sp. Is79A3
Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Oceanimonas sp. GK1
Vibrio cholerae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas fluorescens
Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae
Pseudomonas mendocina
Methylomonas methanica
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. UW4
Actinobacillus suis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Vibrio vulnificus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudomonas savastanoi,Vibrio furnissii
Pseudomonas denitrificans,Vibrio campbellii
Pseudomonas sp. TKP
Aliivibrio fischeri
Teredinibacter turnerae,Tolumonas auensis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas aeruginosa
Ferrimonas balearica,Marinomonas posidonica
Bibersteinia trehalosi
Methylococcus capsulatus,Sulfuricella denitrificans
Allochromatium vinosum,Vibrio sp. Ex25
Vibrio parahaemolyticus
Thiocystis violascens
Mannheimia haemolytica
Pasteurella multocida
Pseudomonas brassicacearum
Frateuria aurantia
Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Edwardsiella piscicida
Pseudoxanthomonas suwonensis,Simiduia agarivorans
Edwardsiella tarda,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas campestris
Aggregatibacter aphrophilus
Edwardsiella ictaluri
Vibrio alginolyticus
Methylophaga frappieri
Cellvibrio japonicus
Thalassolituus oleivorans
Enterobacter cloacae,Shewanella putrefaciens,Thiomicrospira crunogena
Azotobacter vinelandii
Acidithiobacillus ferrivorans,Kangiella koreensis
Xanthomonas alfalfae
Shewanella baltica
Vibrio anguillarum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus caldus,Pectobacterium wasabiae,Serratia liquefaciens,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax dieselolei
Aliivibrio salmonicida,Pectobacterium sp. SCC3193,Xanthomonas fuscans
Hahella chejuensis,Shewanella loihica
Aeromonas hydrophila
Halothiobacillus neapolitanus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium carotovorum,Rhodanobacter denitrificans,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella oneidensis
Dichelobacter nodosus,Erwinia billingiae,Nitrosococcus oceani,Shimwellia blattae
Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio tasmaniensis
Alcanivorax borkumensis,Legionella longbeachae,Pectobacterium atrosepticum,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina,Shigella flexneri
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter asburiae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas mediterranea
Raoultella ornithinolytica,Shewanella halifaxensis,Yersinia pestis
Serratia plymuthica,Shewanella woodyi
Acinetobacter baumannii,Legionella pneumophila,Plautia stali symbiont,Thiobacillus denitrificans
Klebsiella variicola
Haemophilus ducreyi,Salmonella enterica,Xanthomonas albilineans,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Salmonella bongori
Marinobacter adhaerens
Providencia stuartii,Serratia sp. AS13,Shewanella violacea,Shigella boydii
Shewanella pealeana,Stenotrophomonas maltophilia
Escherichia coli,Serratia sp. AS12
Serratia marcescens
Alkalilimnicola ehrlichii,Enterobacter aerogenes,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas veronii
Acinetobacter sp. ADP1,Photobacterium profundum,Shewanella sediminis
Enterobacter sp. 638,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter lignolyticus
Colwellia psychrerythraea,Cronobacter sakazakii
Idiomarina loihiensis
Citrobacter koseri
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora,Klebsiella oxytoca,Proteus mirabilis,Shigella sonnei
Acinetobacter oleivorans,Morganella morganii
Escherichia fergusonii,Shewanella amazonensis
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis,Dickeya dadantii,Psychromonas ingrahamii
Erwinia tasmaniensis
Dickeya zeae,Xenorhabdus nematophila
Glaciecola nitratireducens,Pseudoalteromonas atlantica
Marinobacter sp. BSs20148
Shigella dysenteriae
Rahnella aquatilis,gamma proteobacterium HdN1
Aeromonas salmonicida,Shewanella piezotolerans
Halyomorpha halys symbiont,Pseudoxanthomonas spadix,Spiribacter salinus,Xylella fastidiosa
Alteromonas macleodii,Gallibacterium anatis,Pantoea vagans
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Psychrobacter sp. PRwf-1
Rahnella sp. Y9602
Chromohalobacter salexigens,Pantoea ananatis
Halorhodospira halophila
Photorhabdus luminescens
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas sp. CNPT3
Glaciecola psychrophila
Candidatus Profftella armatura
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halomonas elongata,Spiribacter sp. UAH-SP71
Psychrobacter arcticus
Candidatus Ruthia magnifica
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella sp. TX077308
Candidatus Moranella endobia,Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Serratia symbiotica
Francisella tularensis
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Thioalkalimicrobium cyclicum
Buchnera aphidicola
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Haemophilus parasuis
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Taylorella asinigenitalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Taylorella equigenitalis
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Yersinia enterocolitica
Desulfococcus oleovorans
Histophilus somni
Desulfovibrio vulgaris
Sodalis glossinidius
Desulfobacterium autotrophicum,Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacula toluolica
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus
Deferribacter desulfuricans,Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Brevibacillus brevis
Desulfovibrio aespoeensis
Anoxybacillus flavithermus
Lawsonia intracellularis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sorangium cellulosum,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Anaeromyxobacter sp. K
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus clausii,Bacillus infantis,Coxiella burnetii
Bacillus cellulosilyticus
Alkaliphilus metalliredigens
Asticcacaulis excentricus
Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bdellovibrio bacteriovorus,Streptococcus pyogenes
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae,Streptococcus macedonicus,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Streptococcus infantarius
Streptococcus mitis
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Blochmannia floridanus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Halobacillus halophilus
Candidatus Blochmannia vafer
Streptococcus constellatus,Veillonella parvula
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Rubrobacter xylanophilus
Leuconostoc citreum
Leptospira interrogans
Acidaminococcus fermentans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Treponema primitia
Magnetospirillum magneticum
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Tremblaya princeps
Rhizobium etli,Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Agrobacterium vitis,Mesorhizobium loti
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium fredii
Acidaminococcus intestini
Candidatus Zinderia insecticola,Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Granulibacter bethesdensis
Rhodospirillum centenum
Bartonella henselae
Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella australis,Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodospirillum photometricum
Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium australicum
Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium meliloti
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Acetobacter pasteurianus,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
