Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces cattleya
Modestobacter marinus
Kitasatospora setae
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces violaceusniger
Micromonospora sp. L5
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces collinus
Streptomyces albus,Streptomyces hygroscopicus
Micromonospora aurantiaca
Streptomyces coelicolor
Streptomyces davawensis
Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Kribbella flavida
Verrucosispora maris
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces avermitilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes sp. N902-109
Salinispora arenicola
Nocardioides sp. JS614
Actinosynnema mirum
Cellulomonas flavigena
Saccharothrix espanaensis,Salinispora tropica
Microlunatus phosphovorus
Cellulomonas fimi
Actinoplanes missouriensis
Amycolatopsis orientalis,Beutenbergia cavernae
Amycolatopsis mediterranei
Actinoplanes friuliensis
[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Acidothermus cellulolyticus
Stackebrandtia nassauensis
Kytococcus sedentarius,Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium chubuense
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS
Sanguibacter keddieii
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Brachybacterium faecium
Segniliparus rotundus
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Mycobacterium abscessus
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptosporangium roseum
Arthrobacter aurescens
Nakamurella multipartita
Thermobispora bispora
Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardia farcinica
Nocardiopsis alba
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium aurimucosum
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus opacus
Pseudonocardia dioxanivorans
Intrasporangium calvum
Thermobifida fusca
Mycobacterium rhodesiae
Gordonia bronchialis
Clavibacter michiganensis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Xylanimonas cellulosilytica
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Microbacterium testaceum
Mycobacterium gilvum
Corynebacterium variabile,Leifsonia xyli
Mycobacterium sp. JDM601
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium terpenotabidum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium argentoratense
Propionibacterium acidipropionici
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium resistens
Mycobacterium kansasii
Propionibacterium avidum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Jonesia denitrificans
Corynebacterium callunae
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Corynebacterium maris
Propionibacterium acnes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium leprae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Tropheryma whipplei
Corynebacterium ulcerans
Mobiluncus curtisii
Variovorax paradoxus
Conexibacter woesei
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium adolescentis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Haliangium ochraceum
Sorangium cellulosum
Bifidobacterium bifidum
Myxococcus stipitatus
Bifidobacterium dentium
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Azospirillum brasilense
Magnetospirillum magneticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bifidobacterium animalis
Starkeya novella
Halorhodospira halophila
Rhodopseudomonas palustris
Tistrella mobilis
Thermomicrobium roseum
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Phenylobacterium zucineum
Rubrivivax gelatinosus
Methylobacterium radiotolerans
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Thauera sp. MZ1T
Bradyrhizobium japonicum
Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium opportunistum
Sphingomonas wittichii
Eggerthella lenta,Symbiobacterium thermophilum
Methylobacterium populi
Mesorhizobium loti
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mesorhizobium australicum,Methylobacterium extorquens
Azospirillum lipoferum
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio magneticus
Thermaerobacter marianensis
Ramlibacter tataouinensis
Caulobacter segnis
Burkholderia vietnamiensis
Sinorhizobium fredii
Paracoccus denitrificans
Burkholderia sp. KJ006,Rubrobacter xylanophilus
Sinorhizobium meliloti
Adlercreutzia equolifaciens
Rhodobacter sphaeroides
Methylobacterium nodulans
Caulobacter sp. K31,Ralstonia solanacearum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Myxococcus xanthus
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cenocepacia,Cupriavidus taiwanensis
Caulobacter vibrioides
Thermobacillus composti
Azoarcus sp. KH32C,Cupriavidus necator,Rhizobium leguminosarum
Burkholderia glumae
Sphaerobacter thermophilus
Spiribacter salinus
Burkholderia lata
Chelativorans sp. BNC1
Atopobium parvulum,Methylocella silvestris
Azoarcus sp. BH72
Novosphingobium sp. PP1Y
Cupriavidus pinatubonensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aromatoleum aromaticum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Maricaulis maris
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhizobium etli
Burkholderia thailandensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei
Brevundimonas subvibrioides
Rhodospirillum photometricum
Burkholderia mallei
Novosphingobium aromaticivorans,Rhodobacter capsulatus
Burkholderia gladioli
Burkholderia ambifaria
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azotobacter vinelandii,Deinococcus maricopensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Granulicella tundricola
Alkalilimnicola ehrlichii
Bradyrhizobium sp. S23321
Olsenella uli
Rhizobium tropici
Ralstonia pickettii
Paenibacillus mucilaginosus
Stenotrophomonas maltophilia
Moorella thermoacetica
Opitutus terrae
Thermacetogenium phaeum
Burkholderia multivorans,Cyanobium gracile
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Chromobacterium violaceum,Thermus thermophilus
Geobacillus sp. GHH01,Thermincola potens
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Geobacillus thermoleovorans,Pelagibacterium halotolerans
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Achromobacter xylosoxidans
Gemmatimonas aurantiaca,Nitrobacter hamburgensis,Rhodomicrobium vannielii
Slackia heliotrinireducens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pseudomonas denitrificans
Geobacillus thermodenitrificans,Nitrobacter winogradskyi
Methylococcus capsulatus,Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio africanus,Eggerthella sp. YY7918
Geobacillus sp. JF8,Heliobacterium modesticaldum
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus pumilus
Bacillus coagulans,Cryptobacterium curtum
Sphingopyxis alaskensis
Bacillus infantis,Geobacter sulfurreducens
Bacillus amyloliquefaciens,Pseudomonas aeruginosa,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus pseudofirmus
Caldanaerobacter subterraneus,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus subtilis,Pelobacter carbinolicus
Ammonifex degensii,Cupriavidus metallidurans,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus sp. JS,Rhodospirillum rubrum
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus,Desulfitobacterium dehalogenans,Hyphomicrobium nitrativorans,Oceanithermus profundus
Bacillus atrophaeus
Sphingobium sp. SYK-6
Geobacter bemidjiensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Halobacillus halophilus
Bacillus licheniformis
Geobacillus thermoglucosidasius
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacter sp. M18,Mesorhizobium ciceri
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis,Oligotropha carboxidovorans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Pseudomonas protegens
Geobacter sp. M21
Staphylococcus carnosus
Desulfarculus baarsii
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Kyrpidia tusciae
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus weihenstephanensis
Granulicella mallensis
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio vulgaris,Hyphomicrobium denitrificans
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacter metallireducens,Pelotomaculum thermopropionicum,Thiocystis violascens
Desulfitobacterium hafniense,Macrococcus caseolyticus,Pseudoxanthomonas spadix
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium
Geobacter uraniireducens,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum reducens,Gottschalkia acidurici
Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium antarcticum
Gloeobacter kilaueensis
Desulfohalobium retbaense,Geobacter daltonii
Acidaminococcus intestini
Serratia marcescens
Staphylococcus saprophyticus
Brevibacillus brevis
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Gloeobacter violaceus,Staphylococcus lugdunensis,[Bacillus] selenitireducens
Nitratiruptor sp. SB155-2
Caldicellulosiruptor owensensis,Dickeya dadantii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Exiguobacterium sp. AT1b,Pelobacter propionicus,Staphylococcus aureus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfomicrobium baculatum
Clostridium botulinum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Singulisphaera acidiphila
Acidaminococcus fermentans,Pseudomonas fluorescens
Thermodesulfatator indicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium novyi,Deferribacter desulfuricans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacter lovleyi
Ruminococcus champanellensis,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium pasteurianum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Clostridium sp. BNL1100,Hyphomicrobium sp. MC1,Synechococcus sp. RCC307
Thermovirga lienii
Melissococcus plutonius,Syntrophobotulus glycolicus
Acidobacterium capsulatum,Alkaliphilus oremlandii,Selenomonas ruminantium
Acidovorax avenae
Clostridium tetani,Terriglobus saanensis
Clostridium beijerinckii
Prochlorococcus marinus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Enterococcus casseliflavus
Clostridium saccharobutylicum,Desulfobacca acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans,Paracoccus aminophilus
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Cyanothece sp. ATCC 51142,Magnetococcus marinus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfomonile tiedjei,Polaromonas sp. JS666,Synechococcus sp. CC9605,Thermosynechococcus elongatus
Agrobacterium vitis,Desulfovibrio desulfuricans,Nitrosococcus watsonii,Paenibacillus larvae,Synechococcus sp. CC9311
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Enterococcus mundtii,Methylibium petroleiphilum,Synechococcus sp. WH 7803
Enterococcus faecalis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Spirochaeta thermophila
Cyanothece sp. PCC 7425,Eubacterium limosum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Nitrosococcus oceani
Alcanivorax dieselolei,Enterococcus faecium,Halomonas elongata,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Clostridium] cellulolyticum
Desulfatibacillum alkenivorans,Nitrosococcus halophilus,Peptoclostridium difficile
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus delbrueckii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Synechococcus sp. WH 8102
Allochromatium vinosum,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus salivarius,Liberibacter crescens
Desulfococcus oleovorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Carnobacterium sp. WN1359,Cyanothece sp. PCC 7822
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus hirae,Komagataeibacter medellinensis
Streptococcus suis,Synechococcus sp. PCC 7002
Candidatus Solibacter usitatus,Cylindrospermum stagnale,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurispirillum indicum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Oscillatoria acuminata,Pseudomonas putida
Calothrix sp. PCC 7507,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio salexigens
Desulfobulbus propionicus,Marinithermus hydrothermalis
Anabaena sp. 90,Granulibacter bethesdensis,Pleurocapsa minor,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Syntrophus aciditrophicus,Thermus oshimai
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfurivibrio alkaliphilus,Nautilia profundicola
Erysipelothrix rhusiopathiae,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Ruminococcus albus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanobacterium stanieri,Stanieria cyanosphaera
Chromohalobacter salexigens,Clostridium kluyveri,Desulfovibrio aespoeensis
Acidovorax sp. KKS102,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Acaryochloris marina,Cyanobacterium aponinum,Synechococcus elongatus,Synechocystis sp. PCC 6803
Leptospira borgpetersenii
Saccharophagus degradans,Trichodesmium erythraeum
Lactobacillus sakei
Anaplasma marginale,Arthrospira platensis
Rivularia sp. PCC 7116
Desulfovibrio piezophilus
Pseudomonas monteilii,Trichormus azollae
Leptospira interrogans,Teredinibacter turnerae,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Truepera radiovictrix
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Anaplasma centrale,Xylella fastidiosa
Crinalium epipsammum,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Koribacter versatilis
Sphingomonas sp. MM-1
Anabaena variabilis
Dactylococcopsis salina,Halothermothrix orenii
Dickeya zeae
Desulfobacterium autotrophicum,Oscillatoria nigro-viridis
Halothece sp. PCC 7418
Kangiella koreensis,Microcystis aeruginosa
Nostoc sp. PCC 7524,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Desulfobacula toluolica
Anaplasma phagocytophilum
Nostoc sp. PCC 7120,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Ignavibacterium album
Leptospira biflexa
Pantoea sp. At-9b
