Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Oceanobacillus iheyensis
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus coagulans
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359
Paenibacillus terrae
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus faecium
Lactobacillus helveticus
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus hirae
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sibiricum
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Pediococcus pentosaceus
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus polymyxa
Ammonifex degensii
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Pediococcus claussenii
Acholeplasma laidlawii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus plantarum
Desulfitobacterium hafniense
Halobacteroides halobius
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus larvae
Weissella koreensis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus suis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus kefiranofaciens,Lactococcus garvieae
Streptococcus parauberis
Streptococcus oralis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus mitis
Streptococcus equi
Lactococcus lactis,Streptococcus agalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus uberis
Streptococcus gordonii
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Thermobacillus composti
Streptococcus constellatus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus mutans
Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Desulfosporosinus acidiphilus
Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Oenococcus oeni
Moorella thermoacetica
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri,Mesoplasma florum
Halothermothrix orenii
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium limosum,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermosediminibacter oceani
Ruminiclostridium thermocellum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma putrefaciens
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Mahella australiensis
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus fermentans
Geobacter lovleyi
Desulfohalobium retbaense
[Eubacterium] eligens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Onion yellows phytoplasma,Pelobacter carbinolicus
Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii,Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus,Thermacetogenium phaeum
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor owensensis,Clostridium sp. SY8519,Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfurivibrio alkaliphilus
Selenomonas sputigena
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. RCC307
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus
Thermovirga lienii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Dictyoglomus turgidum
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. WH 7803
Deferribacter desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Calditerrivibrio nitroreducens,Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rubrobacter xylanophilus
Leptospira biflexa
Conexibacter woesei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris
Denitrovibrio acetiphilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Leptospira interrogans
Acidobacterium capsulatum,Melioribacter roseus
Oscillatoria nigro-viridis
Mycoplasma cynos
Thioalkalivibrio nitratireducens
Deinococcus peraridilitoris
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Wolinella succinogenes,gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus
Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas entomophila
Lawsonia intracellularis,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas poae
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Deinococcus proteolyticus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas monteilii
Magnetococcus marinus
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas syringae,Simiduia agarivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus sp. P1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Deinococcus radiodurans
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum
Spirochaeta thermophila
Chlorobium phaeovibrioides,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans
Azotobacter vinelandii,Candidatus Ruthia magnifica,Myxococcus stipitatus
Kosmotoga olearia,Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobaculum parvum,Chlorobium phaeobacteroides,Hahella chejuensis,Stigmatella aurantiaca,Ureaplasma urealyticum
Granulicella tundricola,Myxococcus xanthus
Bacteriovorax marinus,Oceanithermus profundus
Acidithiobacillus ferrivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Waddlia chondrophila
Xylella fastidiosa
Chlorobaculum tepidum
Myxococcus fulvus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Chlorobium limicola
Corallococcus coralloides,Natranaerobius thermophilus
Pelodictyon luteolum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chlorobium chlorochromatii
Nitrosococcus halophilus
Laribacter hongkongensis
Halorhodospira halophila,Marinobacter sp. BSs20148,Pelotomaculum thermopropionicum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Methylococcus capsulatus,Thermincola potens
Solitalea canadensis
Chromobacterium violaceum
Dichelobacter nodosus
Vibrio tasmaniensis
Rhodanobacter denitrificans
Sulfurihydrogenibium azorense
Acidithiobacillus caldus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Teredinibacter turnerae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Colwellia psychrerythraea
Alteromonas macleodii,Salmonella enterica,Thalassolituus oleivorans,Vibrio alginolyticus
Vibrio parahaemolyticus
Alcanivorax dieselolei
Halothiobacillus neapolitanus
Psychromonas sp. CNPT3
Desulfotomaculum reducens
Burkholderia ambifaria,Idiomarina loihiensis,Vibrio sp. Ex25
Photobacterium profundum
Methylophaga frappieri
Vibrio vulnificus
Azoarcus sp. BH72,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella baltica
Vibrio nigripulchritudo
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Burkholderia pseudomallei
Shewanella denitrificans,Thiomonas intermedia
Aliivibrio salmonicida,Dechloromonas aromatica
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia sp. YI23,Enterobacter sp. R4-368
Citrobacter rodentium,Thiomonas arsenitoxydans
Azoarcus sp. KH32C
Clostridium sp. BNL1100,Vibrio anguillarum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
[Clostridium] clariflavum
Achromobacter xylosoxidans,Vibrio campbellii
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei
Francisella tularensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Burkholderia multivorans,Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia rhizoxinica
Aromatoleum aromaticum
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Bordetella petrii
Glaciecola nitratireducens
Bordetella bronchiseptica
Bordetella avium,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Francisella philomiragia
Alteromonas sp. SN2
Glaciecola psychrophila
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Frankia sp. EAN1pec
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans,Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Ruminococcus albus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces davawensis
Streptomyces fulvissimus
Blastococcus saxobsidens,Syntrophothermus lipocalidus
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Intrasporangium calvum,Streptomyces albus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Frankia sp. CcI3,Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces scabiei
Kitasatospora setae
Kytococcus sedentarius,Streptomyces venezuelae
Oscillibacter valericigenes
Actinoplanes missouriensis,Rhodococcus jostii
Corynebacterium glutamicum
