Ethanoligenens harbinense
Dehalococcoides mccartyi
Oscillibacter valericigenes
Clostridium kluyveri
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Bifidobacterium asteroides
Megasphaera elsdenii
Geobacter sp. M18
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Butyrivibrio proteoclasticus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bifidobacterium adolescentis
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacter bemidjiensis
Mahella australiensis
Faecalibacterium prausnitzii
Geobacter sp. M21,Pelotomaculum thermopropionicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Heliobacterium modesticaldum
Roseburia hominis
Paenibacillus mucilaginosus
Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SS3/4
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100
Symbiobacterium thermophilum
Thermaerobacter marianensis
Syntrophobotulus glycolicus
[Clostridium] cellulolyticum
Thermobacillus composti
Enterococcus faecium
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Clostridium] stercorarium
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium tetani
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium saccharobutylicum,Cyanothece sp. PCC 7425
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans,Clostridium acetobutylicum,Clostridium novyi
Geobacter lovleyi
Bacillus sp. 1NLA3E,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus infantis,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus kaustophilus,Moorella thermoacetica
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus coagulans,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium perfringens
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoglucosidasius
Acetobacterium woodii,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Kyrpidia tusciae
Bacillus sp. JS
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii
Anoxybacillus flavithermus,Desulfitobacterium hafniense
Brevibacillus brevis
Desulfitobacterium dehalogenans
Natranaerobius thermophilus
Bacillus pumilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus terrae,Thermincola potens
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus megaterium,Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium sp. SY8519
Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae
Alkaliphilus metalliredigens,Alkaliphilus oremlandii,Nostoc sp. PCC 7524
Desulfotomaculum ruminis
Carnobacterium sp. WN1359,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Anabaena sp. 90
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus mundtii
Thermoanaerobacter brockii
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Melissococcus plutonius
Cylindrospermum stagnale
Halobacillus halophilus,Thermacetogenium phaeum
Carnobacterium sp. 17-4
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus larvae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria seeligeri
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor bescii
Lactobacillus rhamnosus,Solibacillus silvestris
Caldanaerobacter subterraneus,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Selenomonas ruminantium
Carboxydothermus hydrogenoformans,Lysinibacillus sphaericus,Thermoanaerobacter mathranii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Enterococcus casseliflavus,Tetragenococcus halophilus
Listeria monocytogenes
Lactobacillus sakei
Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus delbrueckii
Eubacterium rectale,Exiguobacterium sp. MH3
Cyanobacterium stanieri
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus epidermidis
Cellulosilyticum lentocellum,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus amylovorus,[Eubacterium] eligens
Selenomonas sputigena
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus warneri,[Clostridium] sticklandii
Dactylococcopsis salina,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pseudintermedius
Acidaminococcus fermentans
Veillonella parvula
Frankia sp. EuI1c,Lactobacillus helveticus,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus plantarum
Modestobacter marinus,Streptococcus suis
Lactobacillus crispatus
Rhodospirillum centenum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Prochlorococcus marinus
Lactobacillus ruminis,Streptococcus iniae
Lactobacillus kefiranofaciens,Synechococcus sp. RCC307
Aerococcus urinae,Lactobacillus johnsonii,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus gasseri,Rhodococcus jostii
Caulobacter vibrioides,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus sanguinis,Synechococcus sp. CC9311
Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Caulobacter segnis,Pediococcus claussenii,Rhodospirillum rubrum
Ammonifex degensii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus mitis,Synechococcus sp. WH 7803
Caulobacter sp. K31,Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermovirga lienii
Streptococcus parauberis,Streptococcus pseudopneumoniae
Cyanobium gracile,Lactococcus garvieae,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus buchneri,Synechococcus sp. CC9902
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oralis,Synechococcus sp. WH 8102
Leifsonia xyli,Streptococcus uberis
Azospirillum lipoferum
Frankia sp. CcI3,Halothermothrix orenii,Streptococcus constellatus,Streptococcus pyogenes,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus brevis,Streptococcus oligofermentans,Synechococcus sp. CC9605
Finegoldia magna,Rhodococcus erythropolis,Rhodospirillum photometricum
Cyanobacterium aponinum,Frankia alni,Lactococcus lactis,Streptococcus agalactiae,Tistrella mobilis
Desulfovibrio africanus,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptococcus equi
Blastococcus saxobsidens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acidobacterium capsulatum,Anaerococcus prevotii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Streptococcus mutans,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Conexibacter woesei,Geobacter sulfurreducens,Nocardia farcinica
Lactobacillus fermentum,Nocardia cyriacigeorgica,Thermoanaerobacter italicus
Streptococcus anginosus,Streptococcus intermedius,Thermosynechococcus elongatus
Nitrosococcus oceani
Desulfomonile tiedjei
Asticcacaulis excentricus,Nitrosococcus halophilus,Phenylobacterium zucineum,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio hydrothermalis,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus lutetiensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Geodermatophilus obscurus,Synechococcus sp. PCC 7002
Aminobacterium colombiense,Nitrosococcus watsonii
Sphingobium japonicum,Synechococcus elongatus
Streptococcus gordonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Atopobium parvulum,Geobacter metallireducens,Lactobacillus reuteri
Alcanivorax borkumensis,Filifactor alocis,Microcoleus sp. PCC 7113
Magnetococcus marinus,Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas brassicacearum,Thermodesulfatator indicus
Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus pasteurianus,Thermodesulfobium narugense
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Granulicella tundricola
Haliangium ochraceum,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus macedonicus
Deferribacter desulfuricans,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium etli
Erysipelothrix rhusiopathiae,Granulibacter bethesdensis,Streptococcus gallolyticus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrivorans,Pelobacter carbinolicus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus caldus,Crinalium epipsammum,Rhizobium leguminosarum
Syntrophothermus lipocalidus,Thiocystis violascens
Olsenella uli,Pleurocapsa minor,Rhizobium tropici,Terriglobus roseus
Desulfovibrio desulfuricans,Pelagibacterium halotolerans,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Weissella koreensis
Methylobacterium radiotolerans,Pseudomonas sp. TKP
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio aespoeensis
Methylobacterium sp. 4-46,Novosphingobium aromaticivorans,Pelobacter propionicus,Segniliparus rotundus
Halothece sp. PCC 7418,Mesorhizobium ciceri
Geobacter daltonii,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudomonas syringae,Saccharophagus degradans,Stigmatella aurantiaca,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfatibacillum alkenivorans,Gluconobacter oxydans,Pseudomonas poae,Spiribacter salinus
Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesorhizobium australicum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Ochrobactrum anthropi,Pseudomonas stutzeri
Liberibacter crescens,Pseudomonas aeruginosa
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter uraniireducens,Halorhodospira halophila,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfovibrio magneticus,Methylobacterium extorquens,Pseudomonas putida,Sinorhizobium meliloti
Desulfovibrio salexigens,Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. PCC 7822,Leuconostoc mesenteroides,Microcystis aeruginosa,Nostoc sp. PCC 7120,Sphaerobacter thermophilus,Trichormus azollae
Desulfobacca acetoxidans,Ignavibacterium album,Syntrophus aciditrophicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei,Anabaena variabilis,Leuconostoc citreum,Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium sp. MC1,Leuconostoc sp. C2,Mesorhizobium loti,Methylobacterium populi
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Leuconostoc carnosum,Methylocystis sp. SC2,Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfococcus oleovorans
Azotobacter vinelandii,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis,Pseudomonas entomophila,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Hyphomicrobium denitrificans,Pseudomonas mendocina
Denitrovibrio acetiphilus,Singulisphaera acidiphila
Caldilinea aerophila
Acaryochloris marina,Leuconostoc kimchii
Agrobacterium vitis,Collimonas fungivorans,Desulfobulbus propionicus,Flexistipes sinusarabici,Herminiimonas arsenicoxydans,Propionibacterium acnes,Propionibacterium avidum,Spiroplasma taiwanense,Xanthomonas oryzae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Leuconostoc gelidum,Oligotropha carboxidovorans
Frateuria aurantia,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Leuconostoc gasicomitatum,Mycoplasma putrefaciens,Polymorphum gilvum,Xanthomonas campestris
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrobacter winogradskyi,Parvibaculum lavamentivorans,Propionibacterium freudenreichii
Rubrivivax gelatinosus
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium japonicum,Rhodopseudomonas palustris
Halanaerobium praevalens,Spiroplasma diminutum
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Citrobacter rodentium,Mycoplasma mycoides
Leptothrix cholodnii
Desulfocapsa sulfexigens,Mycoplasma leachii,Nautilia profundicola
Janthinobacterium sp. Marseille,Laribacter hongkongensis,Nitrobacter hamburgensis
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma capricolum,Sorangium cellulosum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Herbaspirillum seropedicae
Bradyrhizobium diazoefficiens,Leptotrichia buccalis
Mesoplasma florum
Starkeya novella
Acidovorax sp. KKS102,Rickettsia bellii
Alicycliphilus denitrificans,Dichelobacter nodosus
Spiroplasma apis
Rickettsia australis,Truepera radiovictrix
Nitratiruptor sp. SB155-2
Burkholderia phymatum,Oenococcus oeni
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Burkholderia sp. YI23
Chromobacterium violaceum,Oceanithermus profundus,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Methylibium petroleiphilum,Pandoraea pnomenusa
Bradyrhizobium sp. S23321
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia vietnamiensis
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia cepacia,Leptospira biflexa
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans,Deinococcus maricopensis
