Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus larvae
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus halodurans
Bacillus infantis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus subtilis
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus clausii
Bacillus atrophaeus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cytotoxicus
Solibacillus silvestris
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus toyonensis
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium antarcticum
Listeria monocytogenes
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. MH3
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri,Macrococcus caseolyticus
Listeria ivanovii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Staphylococcus pseudintermedius
Kyrpidia tusciae
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Heliobacterium modesticaldum
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus pasteuri
Desulfitobacterium hafniense
Staphylococcus saprophyticus
Pediococcus claussenii
Desulfosporosinus acidiphilus,Enterococcus faecium
Desulfosporosinus orientis,Melissococcus plutonius
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium maltaromaticum,Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus mundtii,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Enterococcus faecalis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus buchneri,Weissella koreensis
Lactobacillus plantarum,Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus fermentum
Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae
Lactobacillus reuteri
Moorella thermoacetica
Lactobacillus brevis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Lactobacillus sakei
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium perfringens
Streptococcus mutans
Alkaliphilus oremlandii
Streptococcus suis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus constellatus
Streptococcus mitis
Clostridium botulinum,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus equi
Streptococcus salivarius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Ammonifex degensii
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus iniae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-P16
[Clostridium] sticklandii
Gottschalkia acidurici
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Streptococcus pyogenes
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc citreum,Streptococcus intermedius,Streptococcus macedonicus,[Clostridium] stercorarium
Peptoclostridium difficile,Thermacetogenium phaeum
Leuconostoc carnosum
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus anginosus
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parauberis
Clostridium novyi,Leuconostoc kimchii
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus helveticus,Streptococcus pasteurianus
Clostridium saccharobutylicum,Lactococcus lactis
Clostridium cellulovorans
Lactococcus garvieae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus crispatus
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus kefiranofaciens,Thermaerobacter marianensis
Clostridium ljungdahlii,Halothermothrix orenii
Clostridium autoethanogenum,Leuconostoc gelidum
Streptococcus agalactiae
Clostridium pasteurianum
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium tetani
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium kluyveri
Thermosediminibacter oceani
[Clostridium] saccharolyticum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter sulfurreducens
Oenococcus oeni
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter metallireducens
Mahella australiensis
Clostridium acetobutylicum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Veillonella parvula
Geobacter lovleyi,Spiroplasma syrphidicola,Syntrophobacter fumaroxidans
Roseburia hominis
Spiroplasma chrysopicola
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium sp. SY8519,Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Pelobacter carbinolicus
Eubacterium rectale
Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophomonas wolfei
Desulfarculus baarsii,Pelobacter propionicus
Eubacterium limosum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor owensensis
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Dictyoglomus thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans,Megasphaera elsdenii,Spiroplasma diminutum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Dictyoglomus turgidum,Spiroplasma taiwanense
Desulfobacca acetoxidans
Acetobacterium woodii,[Eubacterium] eligens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldilinea aerophila
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Anaeromyxobacter sp. K
Acidaminococcus intestini,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfatibacillum alkenivorans,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M18
Spiroplasma apis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Halanaerobium praevalens
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Desulfurispirillum indicum
Selenomonas ruminantium
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio africanus,Oceanithermus profundus
Desulfohalobium retbaense
Mesoplasma florum
Desulfotalea psychrophila
Spirochaeta thermophila
Eggerthella lenta
Haliangium ochraceum,Olsenella uli
Thermodesulfobium narugense
Marinithermus hydrothermalis
Desulfovibrio vulgaris,Rhodothermus marinus,Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio alaskensis
Anaerolinea thermophila,Slackia heliotrinireducens
Desulfobulbus propionicus
Conexibacter woesei,Thermobispora bispora
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Leptospirillum ferriphilum,Truepera radiovictrix
Rubrobacter xylanophilus,Sphaerobacter thermophilus
Deferribacter desulfuricans
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio hydrothermalis
Thermodesulfatator indicus
Nautilia profundicola
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermovirga lienii,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio aespoeensis,Thermovibrio ammonificans
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Myxococcus stipitatus
Sphaerochaeta pleomorpha
Kosmotoga olearia
Thermotoga maritima
Desulfobacula toluolica
Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio desulfuricans,Thermotoga sp. RQ2
Magnetococcus marinus
Leptospirillum ferrooxidans
Methylomonas methanica,Sphaerochaeta globosa
Corallococcus coralloides
Candidatus Phytoplasma australiense,Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Ignavibacterium album,Natranaerobius thermophilus
Spiribacter salinus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfitobacterium dehalogenans
Onion yellows phytoplasma
Marivirga tractuosa
Terriglobus roseus
Coprothermobacter proteolyticus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Aminobacterium colombiense,Stigmatella aurantiaca
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermomicrobium roseum,Treponema primitia
Candidatus Desulforudis audaxviator
Acidithiobacillus caldus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Terriglobus saanensis
Treponema azotonutricium
Methylococcus capsulatus
Melioribacter roseus,Thermincola potens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudoxanthomonas spadix
Frankia sp. EuI1c
Deinococcus radiodurans
Granulicella mallensis
Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Chromobacterium violaceum,Syntrophobotulus glycolicus
gamma proteobacterium HdN1
Deinococcus gobiensis,Ethanoligenens harbinense
Sulfurihydrogenibium azorense
Streptomyces hygroscopicus
Nitrosococcus watsonii
Pseudonocardia dioxanivorans
Catenulispora acidiphila,Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Alcanivorax dieselolei
Azoarcus sp. BH72
Ralstonia pickettii
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus pinatubonensis
Cellulomonas fimi,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas aeruginosa,Streptomyces bingchenggensis
Azoarcus sp. KH32C,Pseudomonas stutzeri
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Aromatoleum aromaticum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Isoptericola variabilis
Burkholderia cenocepacia,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia vietnamiensis,Thermoanaerobacter brockii
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. KJ006
Bordetella petrii
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia pseudomallei,Ralstonia solanacearum
Streptomyces scabiei,Streptosporangium roseum
Burkholderia mallei
Streptomyces collinus
Burkholderia sp. YI23
Thiocystis violascens
Burkholderia phymatum
Burkholderia lata,Burkholderia phenoliruptrix
Desulfotomaculum reducens
Streptomyces violaceusniger
Bordetella pertussis,Clostridium sp. BNL1100
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Cellulomonas flavigena,Flavobacterium indicum
Rubrivivax gelatinosus
Acinetobacter baumannii,Burkholderia sp. CCGE1003,Methylophaga frappieri,Nocardioides sp. JS614
Fibrobacter succinogenes
Solitalea canadensis
Streptomyces griseus
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia sp. CCGE1002,Kribbella flavida
Burkholderia ambifaria,Thermomonospora curvata
Burkholderia cepacia,Streptomyces coelicolor
Clavibacter michiganensis
Burkholderia gladioli,Saccharothrix espanaensis
Burkholderia glumae,Kitasatospora setae,Rhodococcus hoagii,Saccharopolyspora erythraea
Brachyspira pilosicoli,Leptothrix cholodnii
Streptomyces avermitilis
Dichelobacter nodosus,Neisseria lactamica
Kangiella koreensis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Ruminococcus champanellensis
Streptomyces venezuelae
Neisseria gonorrhoeae
Frankia alni
Rhodococcus pyridinivorans
Escherichia coli
Micromonospora aurantiaca,Nocardia farcinica
Streptomyces cattleya
Halanaerobium hydrogeniformans
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Brachyspira intermedia
Micromonospora sp. L5,Nocardia cyriacigeorgica
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Actinoplanes missouriensis
Rhodococcus opacus
[Cellvibrio] gilvus
Syntrophothermus lipocalidus
Beutenbergia cavernae
Actinosynnema mirum
Anaerococcus prevotii,Streptomyces albus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis,Gordonia sp. KTR9
Geodermatophilus obscurus,Tsukamurella paurometabola
Butyrivibrio proteoclasticus
Rhodococcus jostii
Finegoldia magna,Thiobacillus denitrificans
Blastococcus saxobsidens,Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus erythropolis
Sulfobacillus acidophilus
Acidothermus cellulolyticus,Rhizobium etli,Streptomyces pratensis
Modestobacter marinus,Nakamurella multipartita
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EAN1pec,Verrucosispora maris
Thermobifida fusca
Frankia sp. CcI3
Salinispora tropica
Sanguibacter keddieii
Leifsonia xyli
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Tistrella mobilis
Gordonia polyisoprenivorans,Intrasporangium calvum
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis,Xylanimonas cellulosilytica
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium jeikeium
Rhodopseudomonas palustris
Microbacterium testaceum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Kytococcus sedentarius
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium urealyticum
Arthrobacter sp. FB24,Rhodospirillum centenum
Corynebacterium kroppenstedtii
Gordonia bronchialis
Renibacterium salmoninarum
Stackebrandtia nassauensis
Polymorphum gilvum
Desulfocapsa sulfexigens
Brachybacterium faecium
Saccharomonospora viridis
Amycolicicoccus subflavus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Magnetospirillum magneticum
Sinorhizobium meliloti
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Hyphomicrobium denitrificans,Sorangium cellulosum
