Peptoclostridium difficile
Streptobacillus moniliformis
Streptococcus intermedius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] sticklandii
Eubacterium rectale
Enterococcus faecalis
Streptococcus agalactiae
Filifactor alocis
Streptococcus pasteurianus
Arcanobacterium haemolyticum
Clostridium perfringens
butyrate-producing bacterium SS3/4
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Clostridium acetobutylicum
Bacillus pumilus
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium tetani
Carnobacterium sp. WN1359
Clostridium cellulovorans
Exiguobacterium sp. MH3
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Lactobacillus plantarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lactobacillus reuteri
[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus faecium
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alkaliphilus oremlandii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Mesoplasma florum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium pasteurianum
Streptococcus mitis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium novyi
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus megaterium
Bacillus cellulosilyticus
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis,Desulfosporosinus meridiei
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus anthracis
Bacillus coagulans,Oceanobacillus iheyensis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus sakei,Melissococcus plutonius
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium maltaromaticum,Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermodenitrificans
Enterococcus mundtii,Finegoldia magna
Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria monocytogenes,Staphylococcus pseudintermedius
Listeria innocua
Carnobacterium sp. 17-4
Brevibacillus brevis
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus hirae
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Amphibacillus xylanus
Eubacterium limosum,Pediococcus claussenii
Paenibacillus mucilaginosus,Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus casei,Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans
Paenibacillus sp. JDR-2
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Acetobacterium woodii
Enterococcus casseliflavus,Geobacillus kaustophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Halobacillus halophilus,Lactobacillus fermentum
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lachnoclostridium phytofermentans
Thermobacillus composti
Bacillus clausii,Staphylococcus epidermidis
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis,Moorella thermoacetica
Paenibacillus larvae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus buchneri
Clostridiales genomosp. BVAB3
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus pneumoniae
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oralis
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus parauberis
Roseburia hominis,Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus infantarius,Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-P16
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus helveticus,Streptococcus parasanguinis
Lactococcus lactis
Streptococcus uberis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc mesenteroides
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus acidophilus,Leuconostoc kimchii
Halothermothrix orenii,Leuconostoc sp. C2
Mahella australiensis
Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc carnosum
Megasphaera elsdenii,Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma diminutum,Streptococcus mutans
Caldanaerobacter subterraneus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Eggerthella sp. YY7918
Syntrophomonas wolfei
Spiroplasma taiwanense
Acetohalobium arabaticum
Thermoanaerobacter mathranii
Veillonella parvula
Geobacter lovleyi
Spiroplasma apis,Symbiobacterium thermophilum
Thermacetogenium phaeum
Pelobacter carbinolicus
Halobacteroides halobius
Ammonifex degensii
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens,Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Desulfomonile tiedjei,Kyrpidia tusciae
Thermodesulfobium narugense
Desulfobulbus propionicus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Geobacter sp. M21
Mycoplasma putrefaciens
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila
Geobacter bemidjiensis
[Clostridium] clariflavum
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis
Selenomonas ruminantium
Desulfatibacillum alkenivorans
Acholeplasma laidlawii
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Fusobacterium nucleatum
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfobacula toluolica,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfovibrio piezophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanobium gracile
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Leptospira biflexa
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii
Thermaerobacter marianensis
Caldilinea aerophila
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris,Ignavibacterium album
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma arthritidis
Candidatus Koribacter versatilis
Sebaldella termitidis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Denitrovibrio acetiphilus
Thermovirga lienii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Mycoplasma cynos
Calditerrivibrio nitroreducens
Synechococcus elongatus
Mycoplasma crocodyli
Leptotrichia buccalis
Magnetococcus marinus,Melioribacter roseus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Dehalococcoides mccartyi
Faecalibacterium prausnitzii
Deferribacter desulfuricans,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Dictyoglomus turgidum
Desulfitobacterium dehalogenans
Sorangium cellulosum,Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrospira platensis,Deinococcus maricopensis,Dictyoglomus thermophilum
Mycoplasma conjunctivae,Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Nitrospira defluvii
Bacteriovorax marinus,Granulicella tundricola
Thermincola potens
Pelotomaculum thermopropionicum
Conexibacter woesei
Desulfotomaculum reducens
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Chlorobaculum parvum,Granulicella mallensis
Natranaerobius thermophilus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Syntrophobotulus glycolicus
Leptospirillum ferrooxidans
Acidimicrobium ferrooxidans
Flavobacterium columnare
Acidobacterium capsulatum
Arcobacter butzleri,Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum,Simiduia agarivorans
Prosthecochloris aestuarii
Truepera radiovictrix
Arcobacter sp. L,Deinococcus deserti
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Eggerthella lenta
Chlorobaculum tepidum
Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Solitalea canadensis
Borrelia burgdorferi
Sulfurimonas denitrificans
Corallococcus coralloides,Thermosynechococcus elongatus
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobium chlorochromatii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaerococcus prevotii,Borrelia bissettii,Chlorobium phaeobacteroides,Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium limicola
Myxococcus xanthus,Nitratifractor salsuginis
Helicobacter cetorum
Chamaesiphon minutus
Treponema primitia
Myxococcus fulvus,Nautilia profundicola
Myxococcus stipitatus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Deinococcus gobiensis
Cytophaga hutchinsonii,Thermobispora bispora
Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Butyrivibrio proteoclasticus
Ethanoligenens harbinense
Pedobacter saltans
Helicobacter mustelae
Sphaerobacter thermophilus
Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus erythropolis
Oscillibacter valericigenes,Sinorhizobium meliloti
Actinosynnema mirum
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Modestobacter marinus
Amycolatopsis mediterranei,Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium abscessus
Gloeobacter kilaueensis,Nocardia farcinica
Erythrobacter litoralis,Rhodospirillum centenum,Saccharopolyspora erythraea
Brucella canis,Brucella suis,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces scabiei,Tsukamurella paurometabola
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Arthrobacter arilaitensis,Rhizobium etli
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces hygroscopicus
Ochrobactrum anthropi,Sphingobium japonicum,Streptomyces cattleya
Acidothermus cellulolyticus
Gloeobacter violaceus,Kitasatospora setae
Bartonella tribocorum
Actinoplanes missouriensis,Gordonia sp. KTR9
Candidatus Liberibacter asiaticus
Caulobacter sp. K31,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces coelicolor
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus hoagii,Rothia mucilaginosa
Streptomyces bingchenggensis
Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium vitis,Novosphingobium aromaticivorans
Frankia alni
Mycobacterium gilvum
Agrobacterium tumefaciens,Cyanobacterium stanieri,Desulfurispirillum indicum,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Segniliparus rotundus
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium tropici,Verrucosispora maris
Mycobacterium avium
Actinoplanes sp. N902-109,Methylobacterium extorquens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. CcI3,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Mycobacterium smegmatis
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces venezuelae
Methylobacterium populi,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Amycolicicoccus subflavus,Cellulomonas fimi,Kribbella flavida,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes friuliensis,Gardnerella vaginalis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium sp. JDM601,Parvibaculum lavamentivorans
Streptomyces fulvissimus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium sp. IRBG74,Streptomyces albus
Cyanobacterium aponinum,Ilumatobacter coccineus,Rhodospirillum photometricum
Intrasporangium calvum
Polymorphum gilvum,Syntrophothermus lipocalidus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Agrobacterium fabrum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Oligotropha carboxidovorans,Renibacterium salmoninarum,Salinispora arenicola
Kytococcus sedentarius,Microlunatus phosphovorus
Agrobacterium sp. H13-3
Salinispora tropica
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Desulfocapsa sulfexigens,Nitrobacter hamburgensis,[Cellvibrio] gilvus
Cyanothece sp. PCC 7425,Synechococcus sp. PCC 7502
Bradyrhizobium sp. S23321
Thermomonospora curvata
Parvularcula bermudensis
Propionibacterium propionicum
Hyphomicrobium sp. MC1,Trichormus azollae
Brachybacterium faecium
