Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium loti
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Mesorhizobium australicum
Rhizobium tropici
Paracoccus denitrificans
Mesorhizobium ciceri
Chelativorans sp. BNC1
Ochrobactrum anthropi
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis
Paracoccus aminophilus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Liberibacter crescens
Brucella melitensis
Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella microti,Brucella suis
Brucella canis
Brucella ceti
Brucella pinnipedialis
Bartonella bacilliformis,Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella tribocorum
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodobacter sphaeroides
Polymorphum gilvum
Pantoea ananatis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii
Starkeya novella
Parvibaculum lavamentivorans
Azorhizobium caulinodans
Pelagibacterium halotolerans
Methylocystis sp. SC2
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Beijerinckia indica
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Herbaspirillum seropedicae
Nitrobacter winogradskyi
Sphingomonas wittichii
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium radiotolerans
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Maricaulis maris
Hyphomicrobium sp. MC1
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter hamburgensis
Phenylobacterium zucineum
Hirschia baltica
Bradyrhizobium sp. S23321
Caulobacter vibrioides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus,Methylocella silvestris
Caulobacter segnis
Ketogulonicigenium vulgare
Caulobacter sp. K31
Novosphingobium aromaticivorans
Dinoroseobacter shibae,Octadecabacter antarcticus
Brevundimonas subvibrioides
Octadecabacter arcticus,Pseudomonas stutzeri
Methylobacterium sp. 4-46
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum
Sphingomonas sp. MM-1
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium nodulans
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingopyxis alaskensis
Roseobacter denitrificans
Acetobacter pasteurianus,Sphingobium japonicum
Azospirillum brasilense
Candidatus Puniceispirillum marinum
Roseobacter litoralis
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia bellii
Ruegeria sp. TM1040
Rhodospirillum photometricum
Rickettsia japonica
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Erythrobacter litoralis
Hyphomonas neptunium,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae
Rickettsia africae
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Gluconobacter oxydans
Komagataeibacter medellinensis
Rickettsia typhi
Rickettsia akari
Rickettsia felis
Granulibacter bethesdensis,Rhodobacter capsulatus
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Zymomonas mobilis
Rickettsia canadensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia prowazekii
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale,Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ehrlichia canis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Ehrlichia muris
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ehrlichia chaffeensis
Cupriavidus necator
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Achromobacter xylosoxidans
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Variovorax paradoxus
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas mendocina
Pandoraea pnomenusa
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cupriavidus pinatubonensis
Coraliomargarita akajimensis,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. RPE64
Delftia sp. Cs1-4
Azoarcus sp. KH32C
Parvularcula bermudensis
Delftia acidovorans
Jannaschia sp. CCS1
Aromatoleum aromaticum
Dyadobacter fermentans
Leptothrix cholodnii
Acidovorax avenae
Polaromonas naphthalenivorans
Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Bordetella avium
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas protegens
Methylovorus sp. MP688
Oceanimonas sp. GK1
Magnetococcus marinus
Micromonospora aurantiaca
Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. CCGE1001,Micromonospora sp. L5,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia phenoliruptrix
Alkalilimnicola ehrlichii,Bordetella bronchiseptica
Burkholderia multivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida
Burkholderia glumae,Halorhodospira halophila
Burkholderia thailandensis
Bordetella parapertussis
Pelobacter carbinolicus
Burkholderia cenocepacia
Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia lata
Burkholderia sp. CCGE1003,Simiduia agarivorans
Herminiimonas arsenicoxydans
Geobacter daltonii
Alcanivorax dieselolei,Methylomicrobium alcaliphilum
Collimonas fungivorans,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas monteilii
Burkholderia phymatum,Geobacter uraniireducens
Burkholderia sp. KJ006,Geobacter sp. M21,Kangiella koreensis,Rubrivivax gelatinosus
Nitrosococcus halophilus
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas fluorescens
Burkholderia xenovorans,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia pseudomallei,Teredinibacter turnerae
Bdellovibrio bacteriovorus,Burkholderia ambifaria,Cellvibrio japonicus,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Cupriavidus metallidurans
Xanthomonas axonopodis
Pseudomonas brassicacearum
Geobacter sp. M18
Rhodanobacter denitrificans
gamma proteobacterium HdN1
Halothiobacillus neapolitanus
Methylomonas methanica,Pseudomonas entomophila
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Acinetobacter baumannii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas oryzae
Janthinobacterium sp. Marseille,Neisseria lactamica,Pelobacter propionicus,Saccharophagus degradans
Chromobacterium violaceum,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas euvesicatoria
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthomonas campestris,Xylella fastidiosa
Marinomonas mediterranea
Acetobacterium woodii,Pseudomonas fulva
Methylobacillus flagellatus,Neisseria meningitidis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas poae,Xanthomonas albilineans
Acinetobacter oleivorans,Geobacter lovleyi
Pseudomonas sp. TKP,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Methylophaga frappieri,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Azotobacter vinelandii,Desulfatibacillum alkenivorans
Alcanivorax borkumensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus ferrivorans,Legionella longbeachae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia phytofirmans,Frateuria aurantia
Marinomonas posidonica,Pseudomonas denitrificans
Legionella pneumophila
Acinetobacter sp. ADP1,Azoarcus sp. BH72
Desulfocapsa sulfexigens,Thermincola potens
Aeromonas veronii,Burkholderia cepacia
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio desulfuricans
Aeromonas hydrophila,Desulfobulbus propionicus
Desulfotalea psychrophila,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidithiobacillus caldus,Methylotenera mobilis,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Sulfuricella denitrificans
Aeromonas salmonicida,Clostridium botulinum
Shewanella woodyi
Chromohalobacter salexigens,Ralstonia solanacearum
Desulfobacca acetoxidans
Myxococcus fulvus,Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis
Advenella kashmirensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Sideroxydans lithotrophicus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bordetella petrii
Myxococcus xanthus
Bacillus clausii,Gallionella capsiferriformans,Idiomarina loihiensis
Taylorella equigenitalis
Syntrophus aciditrophicus
Nitrosospira multiformis
Cronobacter sakazakii,Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio magneticus
Edwardsiella tarda
Desulfovibrio vulgaris,Shewanella loihica
Bordetella pertussis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Stigmatella aurantiaca,Syntrophobacter fumaroxidans,Thiomicrospira crunogena
Clostridium sp. BNL1100,Proteus mirabilis
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus salivarius,Tolumonas auensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Shewanella sp. MR-7
Alteromonas macleodii,Desulfotomaculum gibsoniae
Paenibacillus sp. JDR-2,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3
Methylotenera versatilis,Photorhabdus luminescens
Paenibacillus larvae,Paenibacillus polymyxa,Providencia stuartii
Edwardsiella piscicida,Peptoclostridium difficile
Aerococcus urinae,Listeria ivanovii
Desulfovibrio aespoeensis,Shewanella sp. MR-4,Shigella flexneri
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Citrobacter koseri,Escherichia coli,Listeria seeligeri,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Shigella boydii,Yersinia enterocolitica
Listeria monocytogenes,Serratia marcescens,Taylorella asinigenitalis
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus delbrueckii,Morganella morganii,Shewanella violacea,Shigella sonnei,Vibrio nigripulchritudo
Bacillus cytotoxicus,Enterococcus faecalis,Listeria welshimeri
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Escherichia fergusonii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Serratia proteamaculans,Solibacillus silvestris
Enterobacter sp. R4-368,Paenibacillus mucilaginosus,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfurispirillum indicum,Photorhabdus asymbiotica
Corallococcus coralloides,Listeria innocua,Plautia stali symbiont,Shewanella denitrificans,Shewanella frigidimarina,Shimwellia blattae,Yersinia pestis
Enterobacter cloacae,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio vulnificus
Desulfovibrio piezophilus,Edwardsiella ictaluri,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae,Vibrio cholerae
Bacillus thuringiensis,Corynebacterium halotolerans,Raoultella ornithinolytica,Shewanella oneidensis,beta proteobacterium CB
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri,Klebsiella variicola,Lactobacillus sakei,Myxococcus stipitatus,Natranaerobius thermophilus
Actinosynnema mirum
Bacillus weihenstephanensis,Enterobacter aerogenes
Bacillus toyonensis,Desulfarculus baarsii
Bacillus cereus,Shigella dysenteriae
Enterobacter asburiae,Kineococcus radiotolerans,Selenomonas ruminantium
Bacillus anthracis,Enterococcus faecium,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus hirae,Glaciecola psychrophila,Helicobacter cetorum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Polynucleobacter necessarius,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio salexigens,Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio alaskensis,Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio parahaemolyticus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum acetoxidans,Ferrimonas balearica
Aliivibrio salmonicida,Halomonas elongata,Helicobacter pylori,Photobacterium profundum,Vibrio furnissii
