Rickettsia bellii
Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia canadensis
Rickettsia philipii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Rickettsia conorii
Rickettsia africae
Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia rickettsii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis
Rickettsia slovaca
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Orientia tsutsugamushi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella tribocorum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Magnetospirillum magneticum
Maricaulis maris
Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium sp. IRBG74
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium fabrum
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium sp. H13-3
Ehrlichia chaffeensis
Rhodospirillum rubrum
Bartonella henselae
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Pelagibacterium halotolerans
Brucella canis,Brucella suis,Ehrlichia muris
Granulibacter bethesdensis
Agrobacterium tumefaciens,Ehrlichia ruminantium
Anaplasma marginale,Ochrobactrum anthropi
Rhizobium leguminosarum
Anaplasma centrale,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Ehrlichia canis,Micavibrio aeruginosavorus
Anaplasma phagocytophilum
Bartonella bacilliformis,Bartonella grahamii,Sinorhizobium fredii
Bartonella quintana,Brucella microti
Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium tropici
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella clarridgeiae
Bartonella vinsonii
Gluconobacter oxydans
Sinorhizobium meliloti
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter solanacearum,Liberibacter crescens
Bartonella australis
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Azorhizobium caulinodans
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum centenum
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris,Sphingopyxis alaskensis
alpha proteobacterium HIMB59
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
alpha proteobacterium HIMB5
Phenylobacterium zucineum,Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter sp. K31,Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthobacter autotrophicus
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Pelagibacter ubique
Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter winogradskyi
Oligotropha carboxidovorans
Novosphingobium aromaticivorans
Asticcacaulis excentricus
Hyphomicrobium denitrificans,Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium australicum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Hirschia baltica
Bradyrhizobium sp. S23321
Sphingomonas wittichii
Beijerinckia indica
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium extorquens
Sphingobium chlorophenolicum
Bradyrhizobium japonicum,Sphingobium sp. SYK-6
Neorickettsia risticii
Caulobacter vibrioides
Methylocella silvestris
Caulobacter segnis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Paracoccus aminophilus
Hyphomonas neptunium
Methylobacterium radiotolerans
Novosphingobium sp. PP1Y
Neorickettsia sennetsu
Erythrobacter litoralis
Sphingobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides
Dinoroseobacter shibae
Octadecabacter arcticus
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Roseobacter denitrificans,Roseobacter litoralis
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Ketogulonicigenium vulgare
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria sp. TM1040
Leisingera methylohalidivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halothiobacillus neapolitanus
Coxiella burnetii
Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas putida
Methylomonas methanica
Frateuria aurantia,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fulva
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Halorhodospira halophila
Kangiella koreensis,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani,Thalassolituus oleivorans
Moraxella catarrhalis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila,Thiocystis violascens
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Shewanella oneidensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella loihica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Legionella pneumophila,Pseudomonas denitrificans,Shewanella frigidimarina,Shewanella woodyi
Allochromatium vinosum,Bdellovibrio exovorus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Nitrosomonas sp. AL212,Saccharophagus degradans,Spiribacter salinus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Herbaspirillum seropedicae
Acinetobacter sp. ADP1
Shewanella amazonensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Cellvibrio japonicus,Shewanella piezotolerans
Collimonas fungivorans,Marinomonas mediterranea,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1,Teredinibacter turnerae
Herminiimonas arsenicoxydans,Legionella longbeachae,Ruminococcus albus,Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens,Stenotrophomonas maltophilia
Bdellovibrio bacteriovorus,Shewanella halifaxensis
Leifsonia xyli,Shewanella pealeana
Gallionella capsiferriformans
Shewanella denitrificans
Aeromonas salmonicida,Helicobacter cetorum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas aeruginosa,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella violacea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosospira multiformis,Xylella fastidiosa
Idiomarina loihiensis,Pelobacter carbinolicus,Psychrobacter arcticus
Pandoraea pnomenusa
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Azospira oryzae
Actinobacillus suis,Azoarcus sp. BH72,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylophaga frappieri
Geobacter sp. M21,Sideroxydans lithotrophicus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Helicobacter pylori
Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Geobacter sp. M18,Methylotenera mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Candidatus Profftella armatura,Methylobacillus flagellatus,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Marinomonas sp. MWYL1,Tolumonas auensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli
Achromobacter xylosoxidans,Geobacter daltonii,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris
Clostridium cellulovorans,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia cenocepacia,Ralstonia pickettii
Burkholderia glumae,Marinomonas posidonica,Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Geobacter uraniireducens,Haemophilus ducreyi,Nitrosomonas europaea,Thauera sp. MZ1T
Bordetella avium,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella petrii,Burkholderia multivorans,Mannheimia haemolytica,Vibrio furnissii
Clostridium tetani,Desulfomicrobium baculatum,Ferrimonas balearica
Acidithiobacillus ferrivorans
Clostridium sp. SY8519,Ralstonia solanacearum
Bordetella pertussis,Oceanimonas sp. GK1
Dichelobacter nodosus,Geobacter sulfurreducens,Pectobacterium sp. SCC3193
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Haemophilus parainfluenzae
Intrasporangium calvum,Pectobacterium wasabiae,Pelobacter propionicus,Wigglesworthia glossinidia
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia pseudomallei
Azoarcus sp. KH32C,Azotobacter vinelandii,Chromobacterium violaceum,Clostridium perfringens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Micrococcus luteus
Alteromonas macleodii,Pectobacterium atrosepticum
Clostridium botulinum,Serratia liquefaciens,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus pinatubonensis,Morganella morganii,Nautilia profundicola,Providencia stuartii,Rahnella aquatilis
Bacillus megaterium,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1002,Rubrivivax gelatinosus
Geobacter lovleyi,Pectobacterium carotovorum,Vibrio nigripulchritudo
Desulfovibrio piezophilus,Paenibacillus polymyxa,Rahnella sp. Y9602
Clostridium pasteurianum,Vibrio alginolyticus,Vibrio tasmaniensis
Bacillus infantis,Melissococcus plutonius,Vibrio parahaemolyticus
Haemophilus influenzae,[Clostridium] sticklandii
Aromatoleum aromaticum,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E,Cupriavidus necator,Methylotenera versatilis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Serratia marcescens
Brachybacterium faecium,Burkholderia sp. RPE64,Desulfobulbus propionicus,Desulfomonile tiedjei,Polaromonas sp. JS666,Solibacillus silvestris,Vibrio sp. EJY3
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio desulfuricans,Erwinia billingiae,Serratia proteamaculans
Burkholderia phytofirmans,Dickeya dadantii,Edwardsiella ictaluri,Proteus mirabilis,Rothia mucilaginosa,Serratia plymuthica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio anguillarum
Arthrobacter arilaitensis,Dickeya zeae,Kytococcus sedentarius,Methylibium petroleiphilum,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Ramlibacter tataouinensis,Yersinia enterocolitica
Cupriavidus taiwanensis,Haemophilus parasuis,Pasteurella multocida,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Actinoplanes sp. SE50/110,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus sp. JDR-2
Burkholderia xenovorans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Kocuria rhizophila,Laribacter hongkongensis
Bacillus cytotoxicus,Enterobacter aerogenes,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. YI23,Staphylococcus carnosus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Corynebacterium efficiens,Enterobacter cloacae,Peptoclostridium difficile,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Acidimicrobium ferrooxidans,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfurivibrio alkaliphilus,Natranaerobius thermophilus,Yersinia pseudotuberculosis
Acaryochloris marina,Alkaliphilus oremlandii,Bacillus toyonensis,Enterobacter sp. 638
Acetobacterium woodii
Bacillus anthracis,Burkholderia phymatum,Plautia stali symbiont,Polaromonas naphthalenivorans
Corynebacterium glutamicum,Desulfitobacterium dehalogenans,Lawsonia intracellularis,Rhodococcus pyridinivorans
Microbacterium testaceum,Raoultella ornithinolytica,Rothia dentocariosa
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus meridiei,Desulfotalea psychrophila,Enterobacter asburiae,Geodermatophilus obscurus,Neisseria lactamica,Neisseria meningitidis,Paenibacillus larvae
Bacillus weihenstephanensis
Clostridium novyi
Corynebacterium callunae,Desulfovibrio magneticus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Xenorhabdus nematophila,Yersinia pestis
Klebsiella variicola,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus saprophyticus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Caldanaerobacter subterraneus,Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfobacula toluolica,Haliangium ochraceum,Macrococcus caseolyticus,Xenorhabdus bovienii
Alkaliphilus metalliredigens,Ethanoligenens harbinense,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Klebsiella pneumoniae
Hippea maritima
Neisseria gonorrhoeae
Aggregatibacter aphrophilus,Corynebacterium urealyticum,Salmonella bongori,Syntrophus aciditrophicus
Corynebacterium variabile
Desulfarculus baarsii,Desulfocapsa sulfexigens
Corynebacterium jeikeium,Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis,Streptococcus oligofermentans
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus uberis
Desulfitobacterium hafniense,Desulfobacterium autotrophicum,Halyomorpha halys symbiont,Saccharomonospora viridis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Ruminiclostridium thermocellum,Streptococcus intermedius
Clostridium sp. BNL1100,Verrucosispora maris
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodoferax ferrireducens
Photorhabdus asymbiotica
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio salexigens,Geobacillus thermodenitrificans
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacteriovorax marinus,Desulfobacca acetoxidans
Calditerrivibrio nitroreducens,Myxococcus fulvus,Photorhabdus luminescens
Desulfurispirillum indicum
Corynebacterium diphtheriae,Sorangium cellulosum
Desulfotomaculum gibsoniae,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Halobacillus halophilus,Thermoanaerobacter sp. X513,[Clostridium] stercorarium
