Mycoplasma suis
Mycoplasma parvum
Mycoplasma wenyonii
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma ovis
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma haemofelis
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma mobile
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Enterococcus mundtii
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus ruminis
Enterococcus hirae
Mycoplasma hominis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus salivarius
Enterococcus faecium,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium novyi
Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium tetani
Mycoplasma synoviae
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus sp. 1NLA3E
Carnobacterium maltaromaticum
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Melissococcus plutonius,[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus licheniformis
Clostridium perfringens,Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus mitis
Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium
Bacillus pumilus,Streptococcus parasanguinis
Bacillus pseudofirmus
Streptococcus agalactiae
Clostridium pasteurianum
Bacillus halodurans,Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis,Streptococcus equi
[Bacillus] selenitireducens
Geobacter daltonii
Bacillus cellulosilyticus,Paenibacillus terrae
Pelobacter propionicus
Paenibacillus polymyxa
Geobacter metallireducens
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium acetobutylicum
Moorella thermoacetica
Candidatus Koribacter versatilis
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mesoplasma florum
Azospira oryzae
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma putrefaciens
Spiroplasma apis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688,Mycoplasma mycoides
Nitrosomonas europaea
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Buchnera aphidicola
Candidatus Phytoplasma australiense
Methylophaga frappieri
Methylotenera versatilis
Lactobacillus fermentum,Polaromonas sp. JS666
Delftia sp. Cs1-4
Desulfosporosinus orientis,Onion yellows phytoplasma
Acidovorax citrulli,Delftia acidovorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Chromobacterium violaceum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Myxococcus xanthus
Acidovorax avenae,Lactobacillus plantarum
Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus sanfranciscensis
Rhodoferax ferrireducens
Lactobacillus reuteri
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Polaromonas naphthalenivorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Leuconostoc carnosum
Comamonas testosteroni,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Leuconostoc mesenteroides,Syntrophobotulus glycolicus
Pediococcus claussenii,Weissella koreensis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Pediococcus pentosaceus
Bordetella bronchiseptica,Syntrophomonas wolfei
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Symbiobacter mobilis,Mycoplasma hyorhinis
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Leuconostoc citreum
Lactobacillus brevis,Mycoplasma arthritidis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Mycoplasma crocodyli
Aerococcus urinae,Marivirga tractuosa,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus mutans,Thermobacillus composti
Lactobacillus sakei
Bacillus coagulans,Enterococcus faecalis,Oenococcus oeni
Lactobacillus buchneri,Streptococcus gordonii
Acholeplasma laidlawii,Mycoplasma fermentans,Streptococcus anginosus
Clostridium sp. BNL1100,Streptococcus iniae,Sulfuricella denitrificans
Mycoplasma cynos,Prosthecochloris aestuarii,Saprospira grandis,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus larvae
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus constellatus
Halanaerobium praevalens,Streptococcus sanguinis
Enterococcus casseliflavus,Filifactor alocis,Streptococcus intermedius,Streptococcus uberis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus helveticus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus crispatus,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Bacillus toyonensis,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Desulfobacula toluolica
Bacillus clausii,Halanaerobium hydrogeniformans,Lactococcus garvieae,Oscillibacter valericigenes,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Chlorobium limicola,Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus acidophilus,Thermincola potens
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus salivarius
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Streptococcus parauberis
Mycoplasma conjunctivae,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Ruminiclostridium thermocellum,Streptococcus thermophilus
Chlorobium chlorochromatii,Geobacillus sp. GHH01,Mycoplasma pulmonis,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Clostridiales genomosp. BVAB3
Amphibacillus xylanus,Halothermothrix orenii,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus kefiranofaciens,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Cellulosilyticum lentocellum,Chlorobium phaeobacteroides
Ammonifex degensii,Halobacillus halophilus,Lactobacillus gasseri
Desulfotomaculum reducens,Halobacteroides halobius
Geobacillus sp. JF8,Tetragenococcus halophilus
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus pyogenes,Tannerella forsythia
Carboxydothermus hydrogenoformans,Dechloromonas aromatica,Fusobacterium nucleatum,Lactobacillus amylovorus,Mycoplasma hyopneumoniae
Pelodictyon luteolum,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfurispirillum indicum,Lactococcus lactis,uncultured Termite group 1 bacterium
Staphylococcus saprophyticus
Fluviicola taffensis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Natranaerobius thermophilus
Acidaminococcus intestini,Ruminococcus champanellensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium ljungdahlii,Finegoldia magna,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter lovleyi
Brachyspira pilosicoli,Clostridium autoethanogenum,[Clostridium] stercorarium,butyrate-producing bacterium SSC/2
Leptospira borgpetersenii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Veillonella parvula
Acidaminococcus fermentans,Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii,Chlorobaculum tepidum
Leptospira interrogans
Chlorobaculum parvum,Desulfococcus oleovorans,Polynucleobacter necessarius
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Ilyobacter polytropus,beta proteobacterium CB
Candidatus Profftella armatura
Taylorella asinigenitalis,Taylorella equigenitalis
Xylella fastidiosa
Desulfobulbus propionicus,Thermodesulfobium narugense
Collimonas fungivorans
Anabaena sp. 90,Chloroherpeton thalassium,Melioribacter roseus,Nitrosomonas sp. AL212,Thermacetogenium phaeum,Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia sp. CCGE1002,Elusimicrobium minutum,Rhodopseudomonas palustris
Brevundimonas subvibrioides,Desulfobacca acetoxidans,Selenomonas ruminantium
Advenella kashmirensis,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Ralstonia solanacearum
Bordetella avium,Candidatus Liberibacter americanus,Francisella sp. TX077308,Hyphomonas neptunium
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfocapsa sulfexigens,Hirschia baltica,Phenylobacterium zucineum
Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Ralstonia pickettii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfomicrobium baculatum,Nitrobacter hamburgensis,Paracoccus aminophilus
Burkholderia sp. RPE64,Caldanaerobacter subterraneus
Bordetella petrii,Burkholderia phymatum,Burkholderia xenovorans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia gladioli,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfovibrio hydrothermalis,Herbaspirillum seropedicae,Nitrobacter winogradskyi
Erwinia amylovora,Herminiimonas arsenicoxydans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophothermus lipocalidus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Achromobacter xylosoxidans,Beijerinckia indica
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia phenoliruptrix
Methylocystis sp. SC2,Nitratifractor salsuginis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Erwinia pyrifoliae,Oligotropha carboxidovorans,Parvibaculum lavamentivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Erwinia sp. Ejp617,Pandoraea pnomenusa,Rhodomicrobium vannielii,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1003,Starkeya novella,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Asticcacaulis excentricus,Burkholderia multivorans,Burkholderia thailandensis
Moraxella catarrhalis,Myxococcus fulvus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermoanaerobacter wiegelii
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Burkholderia mallei,Corallococcus coralloides,Leptothrix cholodnii,Methylibium petroleiphilum
Candidatus Tremblaya phenacola
Myxococcus stipitatus,Nitrosospira multiformis,Pantoea sp. At-9b,Pantoea vagans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthobacter autotrophicus
Acinetobacter baumannii,Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio desulfuricans,Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Pelagibacter ubique,Candidatus Riesia pediculicola,Polymorphum gilvum,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Streptobacillus moniliformis
Caulobacter vibrioides,Pantoea ananatis,Stigmatella aurantiaca
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Rubrivivax gelatinosus,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,alpha proteobacterium HIMB5
Caulobacter segnis,Enterobacter sp. 638
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Colwellia psychrerythraea,Coxiella burnetii,Rhodospirillum centenum
Cronobacter sakazakii,Plautia stali symbiont
Komagataeibacter medellinensis,Methylocella silvestris,Yersinia pseudotuberculosis
Liberibacter crescens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Moranella endobia,Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae,Rhodococcus erythropolis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Sinorhizobium fredii
Proteus mirabilis
