Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus pseudofirmus
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Bacillus pumilus,Clostridium perfringens,Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfosporosinus orientis
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium botulinum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3
Spiroplasma taiwanense
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus rhamnosus
Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium antarcticum
Spiroplasma diminutum
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus thuringiensis,Staphylococcus pseudintermedius,[Clostridium] stercorarium
Bacillus cereus,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus salivarius,Paenibacillus larvae,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus anthracis
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus weihenstephanensis
Spiroplasma apis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus toyonensis,Clostridium beijerinckii,Staphylococcus aureus
Lactobacillus casei,Spirochaeta africana,Staphylococcus warneri
Lactobacillus delbrueckii
Halobacillus halophilus
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus pasteuri
Desulfotomaculum gibsoniae,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii,Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus carnosus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfobacterium autotrophicum
Staphylococcus epidermidis
Alkaliphilus oremlandii,Treponema pedis
Peptoclostridium difficile,Thermobacillus composti
Desulfobacca acetoxidans
Treponema primitia
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus pyogenes
Borrelia afzelii,Halothermothrix orenii
Borrelia burgdorferi,Lactobacillus reuteri,Streptococcus parauberis
Carnobacterium sp. WN1359,Coraliomargarita akajimensis,Lysinibacillus sphaericus
[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. 17-4
Caldilinea aerophila
Moorella thermoacetica
Borrelia garinii
Clostridium tetani
Streptococcus iniae
Borrelia bavariensis
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Calditerrivibrio nitroreducens,Heliobacterium modesticaldum
Aerococcus urinae,Weissella koreensis
Lactobacillus sakei
Atopobium parvulum,Lactobacillus brevis
Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus suis
Streptococcus uberis
Desulfobacula toluolica
Streptococcus parasanguinis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Leptospira biflexa,Treponema azotonutricium
Streptococcus constellatus
Clostridium kluyveri
Listeria monocytogenes,[Eubacterium] eligens
Enterococcus mundtii,Listeria ivanovii,Syntrophomonas wolfei
Filifactor alocis,Listeria seeligeri
Enterococcus faecium,Listeria innocua,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus gordonii,Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Megasphaera elsdenii
Desulfarculus baarsii,Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria welshimeri
Mycoplasma mycoides
Streptococcus sanguinis
Nitrosococcus oceani
Acinetobacter calcoaceticus,Borrelia recurrentis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Cycloclasticus sp. P1,Simiduia agarivorans,Tetragenococcus halophilus
Enterococcus hirae,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus intermedius
Cycloclasticus zancles,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Cellulosilyticum lentocellum,Eggerthella sp. YY7918,Mycoplasma fermentans,Selenomonas sputigena,Spirochaeta thermophila,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Acinetobacter oleivorans,Enterococcus casseliflavus
Bacteriovorax marinus,Fusobacterium nucleatum
Acetobacterium woodii,Glaciecola psychrophila,Sideroxydans lithotrophicus
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Ureaplasma parvum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Clostridium acetobutylicum,Eubacterium limosum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Pseudomonas brassicacearum,Thalassolituus oleivorans,Veillonella parvula
Eggerthella lenta
Deinococcus deserti,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Aeromonas hydrophila
Frateuria aurantia
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Koribacter versatilis,Opitutus terrae
Burkholderia phytofirmans,Ureaplasma urealyticum
Polaribacter sp. MED152,Shewanella sediminis
Nautilia profundicola,Terriglobus saanensis
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha
Shewanella putrefaciens,Shewanella woodyi,Variovorax paradoxus
Allochromatium vinosum
Methylophaga frappieri
Azospira oryzae,Gallionella capsiferriformans,Nitrosospira multiformis
Flavobacterium branchiophilum,Nitrosococcus halophilus
Mycoplasma agalactiae
Aminobacterium colombiense,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Shewanella violacea
Bdellovibrio exovorus,Mycoplasma bovis,Rhodopirellula baltica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Polaromonas sp. JS666
Methylibium petroleiphilum
Methylobacillus flagellatus,Vibrio tasmaniensis
Owenweeksia hongkongensis
Cupriavidus pinatubonensis,Thermacetogenium phaeum
Melioribacter roseus
Candidatus Phytoplasma australiense,Pseudoalteromonas haloplanktis
Acidaminococcus fermentans,Alicyclobacillus acidocaldarius,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Flavobacterium psychrophilum
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Dickeya dadantii,Terriglobus roseus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Vibrio nigripulchritudo
Thermovirga lienii
Acidimicrobium ferrooxidans
Flavobacterium johnsoniae,Verminephrobacter eiseniae
Croceibacter atlanticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidaminococcus intestini,Ignavibacterium album,Methylotenera mobilis
Cryptobacterium curtum
Sulfurovum sp. NBC37-1
Chromobacterium violaceum,Helicobacter mustelae
Belliella baltica
Adlercreutzia equolifaciens,Kyrpidia tusciae
Methylotenera versatilis,Rubrivivax gelatinosus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Synechocystis sp. PCC 6803
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Meiothermus silvanus
Capnocytophaga ochracea,Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Buchnera aphidicola,Flexibacter litoralis,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Mahella australiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Sulfuricella denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Thermincola potens
Desulfotomaculum reducens
Turneriella parva
Clostridium sp. BNL1100,Coprothermobacter proteolyticus
Conexibacter woesei,Synechococcus sp. PCC 6312
Acetobacter pasteurianus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidothermus cellulolyticus
Crinalium epipsammum
Olsenella uli
Corynebacterium resistens,Pelotomaculum thermopropionicum
Chamaesiphon minutus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Trichodesmium erythraeum,Tsukamurella paurometabola
Komagataeibacter medellinensis
Saccharomonospora viridis
Gemmatimonas aurantiaca,Granulibacter bethesdensis
Granulicella mallensis,Oscillatoria acuminata,Tistrella mobilis
Corynebacterium callunae
Anabaena sp. 90,Corynebacterium urealyticum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum,Symbiobacterium thermophilum
Acidobacterium capsulatum,Ilumatobacter coccineus,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium efficiens
Amycolatopsis mediterranei,Calothrix sp. PCC 7507,Gluconobacter oxydans
Corynebacterium jeikeium,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Frankia sp. EuI1c,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Streptomyces venezuelae
Shimwellia blattae,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Pleurocapsa minor
Granulicella tundricola,Kribbella flavida
Mycobacterium chubuense,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter sp. K31,Chroococcidiopsis thermalis,Rhodococcus erythropolis,Stanieria cyanosphaera
Rivularia sp. PCC 7116
Caulobacter vibrioides,Nocardia cyriacigeorgica,Saccharopolyspora erythraea
Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus buchneri,Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus jostii
Corynebacterium variabile,Cyanothece sp. PCC 7822,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces davawensis
Brevundimonas subvibrioides,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium tuberculosis
Actinosynnema mirum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia alni,Micrococcus luteus,Phenylobacterium zucineum,Saccharothrix espanaensis
Leifsonia xyli,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7424,Ruminococcus albus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium gilvum,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium argentoratense,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Oscillatoria nigro-viridis,Streptomyces cattleya
Caulobacter segnis,Kitasatospora setae,Kytococcus sedentarius,Synechococcus elongatus
Anabaena variabilis,Gordonia polyisoprenivorans,Lactobacillus ruminis,Mycobacterium smegmatis,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Cyanothece sp. ATCC 51142,Kocuria rhizophila,Rothia dentocariosa
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium ulcerans,Propionibacterium avidum
Kineococcus radiotolerans,Nakamurella multipartita,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis,Pediococcus claussenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Actinoplanes sp. SE50/110,Ketogulonicigenium vulgare,Oenococcus oeni,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium neoaurum,Nocardioides sp. JS614,Nostoc sp. PCC 7120
Cyanobacterium stanieri,Mycobacterium ulcerans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Burkholderia phymatum,Enterobacter cloacae,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium asteroides,Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JLS
Arthrobacter phenanthrenivorans,Fibrobacter succinogenes,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium avium
Arcanobacterium haemolyticum,Butyrivibrio proteoclasticus,Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina,Arthrobacter sp. FB24,Azorhizobium caulinodans,Brachybacterium faecium,Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces albus
Akkermansia muciniphila,Calothrix parietina,Modestobacter marinus,Propionibacterium freudenreichii,Rhodospirillum centenum
Arthrospira platensis,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium aurimucosum,Intrasporangium calvum
Amycolicicoccus subflavus,Cupriavidus necator,Mycobacterium abscessus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus taiwanensis,Jonesia denitrificans,Nostoc sp. PCC 7524
Burkholderia phenoliruptrix,Corynebacterium maris,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Histophilus somni,Methylocystis sp. SC2
Actinoplanes friuliensis,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Pseudonocardia dioxanivorans
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve
Cellulomonas flavigena,Haliangium ochraceum,Ralstonia pickettii,[Cellvibrio] gilvus
Enterobacter sp. 638,Nostoc sp. PCC 7107,Oligotropha carboxidovorans
Helicobacter cinaedi
Chthonomonas calidirosea
Candidatus Midichloria mitochondrii,Nitrobacter winogradskyi
Cytophaga hutchinsonii
Cellulomonas fimi,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nitrobacter hamburgensis
Bifidobacterium thermophilum
Haliscomenobacter hydrossis,Rickettsia bellii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mycoplasma hyopneumoniae
Cupriavidus metallidurans
Bifidobacterium animalis
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia canadensis
Rickettsia japonica
Rickettsia typhi
