Novosphingobium aromaticivorans
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingopyxis alaskensis
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Sphingobium japonicum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium chlorophenolicum
Methylocella silvestris
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium fabrum
Zymomonas mobilis
Rubrivivax gelatinosus
Mesorhizobium opportunistum
Magnetospirillum magneticum
Ruegeria pomeroyi
Phenylobacterium zucineum
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium radiotolerans
Mesorhizobium ciceri
Maricaulis maris,Sinorhizobium fredii
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium sp. H13-3
Methylobacterium sp. 4-46,Parvibaculum lavamentivorans
Azospirillum lipoferum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium japonicum
Rhodopseudomonas palustris
Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium medicae
Asticcacaulis excentricus
Methylobacterium populi
Rhodospirillum centenum
Starkeya novella
Liberibacter crescens,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sinorhizobium meliloti
Azorhizobium caulinodans,Polymorphum gilvum
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium sp. MC1
Brucella abortus
Caulobacter sp. K31
Bartonella bacilliformis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Mesorhizobium loti
Agrobacterium vitis,Bartonella quintana
Brucella canis,Brucella suis,Methylocystis sp. SC2
Bartonella australis
Bartonella tribocorum
Azospirillum brasilense
Methylobacterium nodulans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella grahamii
Gluconobacter oxydans,Rhodomicrobium vannielii
Brucella microti
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Tistrella mobilis
Bartonella henselae,Granulibacter bethesdensis,Hyphomicrobium nitrativorans
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Beijerinckia indica,Hyphomicrobium denitrificans,Pelagibacterium halotolerans
Allochromatium vinosum,Methylococcus capsulatus
Bartonella vinsonii
Acetobacter pasteurianus,Bartonella clarridgeiae
Bradyrhizobium sp. S23321
Ochrobactrum anthropi
Nitrobacter hamburgensis
Komagataeibacter medellinensis
Hyphomonas neptunium
Gluconacetobacter diazotrophicus,Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodobacter sphaeroides
Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Paracoccus denitrificans
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Leisingera methylohalidivorans
Rickettsia heilongjiangensis
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia akari,Rickettsia montanensis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia bellii,Rickettsia japonica
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia typhi
Thiocystis violascens
Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii
Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii,Rickettsia prowazekii
Rhodobacter capsulatus
Rickettsia africae
Rickettsia parkeri
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaplasma centrale
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Phaeobacter gallaeciensis
Ehrlichia chaffeensis,Neorickettsia risticii
Phaeobacter inhibens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ehrlichia muris
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia ruminantium
Ruegeria sp. TM1040
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Jannaschia sp. CCS1
Stenotrophomonas maltophilia,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Halomonas elongata
Halorhodospira halophila
Octadecabacter arcticus
Parvularcula bermudensis
Anaeromyxobacter sp. K
Thauera sp. MZ1T
Anaeromyxobacter dehalogenans
Leptothrix cholodnii
Achromobacter xylosoxidans
Chromobacterium violaceum
Corallococcus coralloides
Nocardioides sp. JS614
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Roseobacter denitrificans
Myxococcus stipitatus
Cupriavidus taiwanensis
Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. KH32C
Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae
Octadecabacter antarcticus
Stigmatella aurantiaca
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Bordetella bronchiseptica,Pseudoxanthomonas spadix
Bordetella parapertussis,Cupriavidus necator,Sorangium cellulosum
Thermomonospora curvata
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhodococcus pyridinivorans
Ralstonia pickettii
Roseobacter litoralis
Xanthomonas alfalfae
Cupriavidus pinatubonensis
Mycobacterium vanbaalenii
Burkholderia gladioli
Xanthomonas campestris
Herbaspirillum seropedicae,Xanthomonas oryzae
Burkholderia sp. CCGE1003
Pseudomonas aeruginosa
Thiomonas intermedia
Pandoraea pnomenusa
Nocardia cyriacigeorgica
Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia sp. RPE64
Rhodococcus opacus
Laribacter hongkongensis
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Acidovorax citrulli
Burkholderia mallei,Rhodanobacter denitrificans
Variovorax paradoxus
Burkholderia pseudomallei
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus hoagii
Magnetococcus marinus
Stackebrandtia nassauensis
Acidovorax sp. JS42,Streptomyces fulvissimus
Bordetella pertussis,Oceanimonas sp. GK1
Frankia sp. EAN1pec
Acidovorax ebreus,Alkalilimnicola ehrlichii
Cupriavidus metallidurans,Frateuria aurantia
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia thailandensis,Frankia alni,Methylibium petroleiphilum
Pseudomonas mendocina
Burkholderia vietnamiensis
Bordetella petrii
Burkholderia sp. KJ006
Geobacter bemidjiensis
Acidovorax avenae,Streptomyces scabiei
Burkholderia sp. YI23,Pseudomonas stutzeri,Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Amycolatopsis mediterranei
Burkholderia ambifaria
Geobacter sp. M21,Pseudomonas denitrificans,Spiribacter salinus
Streptomyces collinus
Cellulomonas fimi
Actinoplanes friuliensis,Pseudomonas protegens,Ramlibacter tataouinensis
Alicycliphilus denitrificans,Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia cenocepacia,Desulfovibrio magneticus
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas entomophila,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. CCGE1002
Geobacter sp. M18
Nocardiopsis alba
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azotobacter vinelandii
Pelobacter carbinolicus,Simiduia agarivorans,Streptomyces cattleya
Burkholderia cepacia
Desulfatibacillum alkenivorans,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia multivorans
Streptomyces albus,Thermobispora bispora
Delftia sp. Cs1-4
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudomonas fluorescens,[Cellvibrio] gilvus
Delftia acidovorans,Methylomicrobium alcaliphilum
Chromohalobacter salexigens
Kangiella koreensis
Saccharophagus degradans
Teredinibacter turnerae
Streptomyces coelicolor
Acidimicrobium ferrooxidans
Burkholderia lata,Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Streptomyces davawensis
Alcanivorax dieselolei,Azoarcus sp. BH72,Cellulomonas flavigena,Geobacter lovleyi
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia xenovorans,Lachnoclostridium phytofermentans
Cellvibrio japonicus,Desulfococcus oleovorans
Saccharothrix espanaensis
gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia phenoliruptrix
Mycobacterium kansasii,Pseudomonas sp. UW4
Desulfotalea psychrophila
Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia sp. CCGE1001,Thermosynechococcus elongatus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Hahella chejuensis,Halothiobacillus neapolitanus
Isoptericola variabilis,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Amycolatopsis orientalis,Cyanothece sp. PCC 7425,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas poae
Methylomonas methanica,Polaromonas sp. JS666,Pseudonocardia dioxanivorans
Nitrosococcus halophilus
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas sp. TKP
Coxiella burnetii,Desulfomicrobium baculatum,Idiomarina loihiensis,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. PCC 7002
Alcanivorax borkumensis
Desulfohalobium retbaense
Nitrosococcus oceani,Oscillatoria acuminata,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalimicrobium cyclicum,Verminephrobacter eiseniae
Synechococcus sp. WH 8102
Acinetobacter oleivorans
Acidovorax sp. KKS102,Alteromonas macleodii
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia phymatum,Colwellia psychrerythraea
Legionella longbeachae,Moraxella catarrhalis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia phytofirmans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Francisella tularensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium botulinum,Francisella philomiragia,Synechococcus sp. RCC307
Acinetobacter sp. ADP1,Gottschalkia acidurici
Synechococcus sp. WH 7803
Cyanobium gracile,Francisella sp. TX077308
Aliivibrio fischeri,Azospira oryzae,Clostridium beijerinckii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas mediterranea
Acidithiobacillus ferrivorans,Neisseria meningitidis,Roseburia hominis,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9902
Acaryochloris marina,Pantoea vagans,Shewanella woodyi
Chamaesiphon minutus,Cronobacter turicensis,Deinococcus radiodurans,Desulfocapsa sulfexigens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cronobacter sakazakii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Ruminococcus albus
Acidithiobacillus caldus,Aeromonas salmonicida,Francisella noatunensis
Desulfovibrio aespoeensis,Legionella pneumophila,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Peptoclostridium difficile
Erwinia tasmaniensis,Marinomonas posidonica,Synechococcus sp. CC9605
Neisseria gonorrhoeae,Salmonella enterica
Marinobacter sp. BSs20148
Clostridium saccharobutylicum,[Eubacterium] eligens
Polaromonas naphthalenivorans,Pseudoalteromonas atlantica,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrospira platensis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Serratia plymuthica,Shewanella loihica
Escherichia coli,Marinobacter adhaerens,Paenibacillus mucilaginosus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shigella sonnei
Klebsiella oxytoca,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Streptomyces griseus,Xylella fastidiosa
Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Shewanella sp. W3-18-1
Cyanobacterium aponinum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Neisseria lactamica,Oscillibacter valericigenes,Pantoea ananatis,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Glaciecola psychrophila,Intrasporangium calvum,Sulfuricella denitrificans,Thiobacillus denitrificans
Blastococcus saxobsidens,Desulfovibrio alaskensis,Enterobacter cloacae,Nocardia farcinica,Salmonella bongori,Shigella flexneri
Clostridium novyi,Dichelobacter nodosus,Marinomonas sp. MWYL1,Pantoea sp. At-9b,Tolumonas auensis
Shewanella amazonensis
Aeromonas hydrophila
Desulfovibrio hydrothermalis,Shewanella baltica
Actinoplanes missouriensis,Lactobacillus delbrueckii,Streptomyces bingchenggensis
Alkaliphilus metalliredigens,Kitasatospora setae
Enterobacter asburiae
Serratia marcescens
Acetobacterium woodii,Ferrimonas balearica
Streptomyces venezuelae
Psychrobacter arcticus
Aeromonas veronii
Bacillus clausii,Candidatus Moranella endobia,Raoultella ornithinolytica
Clostridium sp. SY8519,Rhodoferax ferrireducens
Methylobacillus flagellatus,Paenibacillus terrae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Paenibacillus polymyxa,Verrucosispora maris
Desulfotomaculum reducens
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus larvae,Paenibacillus sp. Y412MC10
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfovibrio salexigens,Eubacterium limosum,Leuconostoc citreum
Streptococcus anginosus
Actinoplanes sp. N902-109,Enterobacter lignolyticus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Streptococcus mitis
Comamonas testosteroni,Crinalium epipsammum
Streptococcus sanguinis,[Bacillus] selenitireducens
Nakamurella multipartita,Streptococcus pneumoniae
Advenella kashmirensis,Streptococcus parauberis
Bacillus cellulosilyticus
Corynebacterium efficiens,Streptococcus constellatus
Nitratifractor salsuginis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Salinispora arenicola
Ethanoligenens harbinense,Thermovirga lienii
Beutenbergia cavernae,Salinispora tropica
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium urealyticum
Actinosynnema mirum
Dechloromonas aromatica
Streptococcus intermedius
Kineococcus radiotolerans,Rhodococcus erythropolis
Anaerococcus prevotii,Clavibacter michiganensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Arthrobacter arilaitensis
Calothrix parietina
Corynebacterium jeikeium
Gemmatimonas aurantiaca
Mycobacterium gilvum
Helicobacter hepaticus,Leifsonia xyli
Micrococcus luteus,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium indicus pranii,Truepera radiovictrix
Mycobacterium avium,Mycobacterium canettii,Weissella koreensis
Mycobacterium intracellulare,Streptosporangium roseum
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium variabile
Corynebacterium glutamicum
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Corynebacterium halotolerans
