Helicobacter cetorum
Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Helicobacter hepaticus
Campylobacter lari
Campylobacter jejuni
Helicobacter felis
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Campylobacter coli
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Clostridium novyi
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sulfurreducens
Bacillus pumilus
Geobacter sp. M18
Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens,Lactococcus lactis
Staphylococcus pseudintermedius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus cereus
Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Bacillus atrophaeus,Desulfomicrobium baculatum,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis
Staphylococcus pasteuri
Desulfarculus baarsii,Staphylococcus epidermidis
Calditerrivibrio nitroreducens,Streptococcus infantarius,Streptococcus suis
Staphylococcus carnosus
Clostridium perfringens
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio africanus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio alaskensis,Simiduia agarivorans
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus johnsonii
[Clostridium] sticklandii
Desulfotalea psychrophila
Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Clostridium botulinum
Desulfobulbus propionicus,Legionella pneumophila
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Lactobacillus delbrueckii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Streptococcus equi
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkaliphilus oremlandii,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Dichelobacter nodosus
Pseudomonas entomophila
Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas posidonica,Methylomonas methanica,Paenibacillus mucilaginosus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii
Peptoclostridium difficile
Hahella chejuensis,Halothiobacillus neapolitanus
Achromobacter xylosoxidans
Chlorobium chlorochromatii,Pseudomonas brassicacearum
Azospira oryzae,Pseudomonas mendocina
Psychrobacter arcticus
Desulfobacterium autotrophicum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidobacterium capsulatum,Corallococcus coralloides,Thermobacillus composti,Xylella fastidiosa
Herminiimonas arsenicoxydans
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas fulva,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Clostridium autoethanogenum,Flavobacterium columnare,Myxococcus fulvus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella violacea
Alteromonas macleodii,Marinomonas mediterranea,Thioflavicoccus mobilis
Collimonas fungivorans
Chromobacterium violaceum,Legionella longbeachae,Myxococcus xanthus
Advenella kashmirensis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio desulfuricans,Marinobacter adhaerens,Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus ferrivorans
Glaciecola nitratireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chlorobaculum parvum,Nitrosococcus watsonii,Saccharophagus degradans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans,Shewanella woodyi,Thiocystis violascens
Desulfotomaculum gibsoniae
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Flavobacterium johnsoniae,Halorhodospira halophila
Gottschalkia acidurici,Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium phaeovibrioides,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Nitrospira defluvii,Ferrimonas balearica,Nitrosococcus halophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Methylococcus capsulatus,Oceanimonas sp. GK1,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Azotobacter vinelandii,Stenotrophomonas maltophilia,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Flavobacterium branchiophilum,Myxococcus stipitatus,Pandoraea pnomenusa,Psychromonas ingrahamii
Acidithiobacillus caldus
Acinetobacter oleivorans,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella loihica,Spiroplasma taiwanense,Xanthomonas campestris
Spiroplasma diminutum,Vibrio cholerae,Xanthomonas fuscans
Shewanella sediminis,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas euvesicatoria
Aeromonas hydrophila
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfobacula toluolica,Kangiella koreensis
Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella denitrificans
Aliivibrio salmonicida,Chlorobium limicola
Burkholderia multivorans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella oneidensis
Pelodictyon luteolum,Vibrio campbellii
Mesoplasma florum,Shewanella baltica
Buchnera aphidicola,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella pealeana
Deinococcus deserti
Acinetobacter sp. ADP1,Glaciecola psychrophila,Shewanella halifaxensis
Allochromatium vinosum
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Shewanella piezotolerans
Mycoplasma fermentans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylophaga frappieri,Photorhabdus luminescens
Spiroplasma apis,Vibrio furnissii
Candidatus Riesia pediculicola,Chlorobium phaeobacteroides,Granulicella tundricola
Acinetobacter baumannii
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri
Shewanella frigidimarina
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Shewanella sp. ANA-3
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Babela massiliensis,Providencia stuartii
Candidatus Hamiltonella defensa
Mycoplasma cynos
Edwardsiella ictaluri,Vibrio tasmaniensis
Mycoplasma agalactiae,Salmonella enterica,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Moranella endobia
Roseburia hominis
Edwardsiella piscicida
Mycoplasma bovis,Serratia proteamaculans,Xenorhabdus nematophila
Escherichia coli,Mahella australiensis
Enterobacter lignolyticus,Halomonas elongata,Onion yellows phytoplasma,Terriglobus saanensis
Mycoplasma leachii,Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Cronobacter sakazakii,Deinococcus proteolyticus,Edwardsiella tarda,Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis,Shimwellia blattae,Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Conexibacter woesei,Mycoplasma mycoides
Alicyclobacillus acidocaldarius,Escherichia fergusonii
Mycoplasma crocodyli
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Rahnella aquatilis,Shigella boydii,Shigella flexneri
Mycoplasma capricolum
Serratia liquefaciens
Dickeya dadantii,Shigella sonnei
Paludibacter propionicigenes,Rahnella sp. Y9602
Raoultella ornithinolytica
Cronobacter turicensis,Dickeya zeae
Enterobacter cloacae,Sebaldella termitidis
Shigella dysenteriae
Citrobacter rodentium,Morganella morganii
Pantoea vagans
Sphaerochaeta globosa
Deinococcus peraridilitoris,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Truepera radiovictrix
Prochlorococcus marinus,Terriglobus roseus
Citrobacter koseri,Deinococcus gobiensis
Pantoea ananatis
Enterobacter aerogenes,Treponema azotonutricium,butyrate-producing bacterium SSC/2
Erwinia billingiae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Erwinia amylovora,Klebsiella pneumoniae,Plautia stali symbiont
Echinicola vietnamensis,Enterobacter sp. R4-368,Serratia symbiotica
Klebsiella variicola,Syntrophomonas wolfei
Pantoea sp. At-9b
Sphaerochaeta pleomorpha
Alteromonas sp. SN2
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Prevotella melaninogenica
Parabacteroides distasonis
Thermovirga lienii
Rickettsia bellii
Rhodopseudomonas palustris
Eggerthella lenta
Orientia tsutsugamushi
Candidatus Rickettsia amblyommii
Deinococcus geothermalis
Rhodospirillum rubrum
Clostridium sp. SY8519,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Photorhabdus asymbiotica
Agrobacterium sp. H13-3,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Ehrlichia muris,Hyphomicrobium sp. MC1,Ochrobactrum anthropi,alpha proteobacterium HIMB59
Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Maricaulis maris
Agrobacterium fabrum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodomicrobium vannielii
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Hyphomicrobium denitrificans,Magnetospirillum magneticum
Prevotella denticola,Rhizobium sp. IRBG74
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Phenylobacterium zucineum
Tistrella mobilis
Rhodospirillum centenum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium tropici
Wolbachia sp. wRi
Anaplasma marginale,Brucella ceti
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Liberibacter crescens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beijerinckia indica,Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella tribocorum
Brucella canis,Brucella suis,Methylocystis sp. SC2,Sphingobacterium sp. 21
Anaplasma centrale
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter americanus
Ehrlichia canis,Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Azospirillum lipoferum,Bartonella bacilliformis,Leisingera methylohalidivorans,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis,Ketogulonicigenium vulgare,Micavibrio aeruginosavorus
Bartonella henselae,Hirschia baltica,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii
Bartonella quintana,Mesorhizobium loti
Sinorhizobium medicae
Granulibacter bethesdensis
Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis,Jannaschia sp. CCS1,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium australicum
Paracoccus aminophilus,Paracoccus denitrificans
Mesorhizobium ciceri,Rhodobacter sphaeroides
Desulfocapsa sulfexigens
Methylocella silvestris
Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter capsulatus
Microbacterium testaceum,Parvibaculum lavamentivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Gluconobacter oxydans,Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum,Streptobacillus moniliformis
Leptotrichia buccalis
Octadecabacter arcticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ruegeria pomeroyi
Haliangium ochraceum
Leifsonia xyli,Taylorella equigenitalis
Neorickettsia risticii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Candidatus Solibacter usitatus,Dinoroseobacter shibae
Modestobacter marinus
Roseobacter denitrificans
Corynebacterium diphtheriae
Ruminococcus albus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Roseobacter litoralis
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Desulfotomaculum reducens,Gloeobacter violaceus,Parvularcula bermudensis,Pectobacterium carotovorum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Pelagibacter ubique
