Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus megaterium
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Lactobacillus fermentum
Bacillus cereus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Halobacillus halophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium botulinum
Bacillus pseudofirmus
Halothermothrix orenii
[Clostridium] sticklandii
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Enterococcus faecium
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Thermacetogenium phaeum
Carnobacterium sp. 17-4
Ammonifex degensii,Megasphaera elsdenii
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus halodurans
Lactobacillus ruminis
Geobacillus thermoglucosidasius
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus clausii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus salivarius,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Listeria innocua
Aerococcus urinae,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thermoanaerobacter mathranii
Oceanobacillus iheyensis,Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Geobacillus sp. WCH70
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacillus sp. JF8,Staphylococcus lugdunensis
Acetohalobium arabaticum
Staphylococcus saprophyticus
Geobacillus sp. GHH01
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Staphylococcus carnosus
Desulfomonile tiedjei
Desulfohalobium retbaense
Melissococcus plutonius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus hirae
Pediococcus claussenii
Dictyoglomus turgidum
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio magneticus
Amphibacillus xylanus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio africanus
Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus sakei
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium maltaromaticum
Thermobacillus composti
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Weissella koreensis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus pasteurianus
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Streptococcus suis
Streptococcus infantarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus equi
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus gordonii,Streptococcus oralis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus agalactiae,Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus uberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus anginosus,Streptococcus iniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus garvieae,Streptococcus sp. I-P16
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium tetani
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum acetoxidans
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum,Oenococcus oeni
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma syrphidicola
Thermoanaerobacter wiegelii
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium saccharobutylicum
Caldanaerobacter subterraneus,[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
[Clostridium] stercorarium
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermoanaerobacter italicus
Acholeplasma laidlawii
Syntrophobacter fumaroxidans,Veillonella parvula
Roseburia hominis
Acetobacterium woodii
[Clostridium] cellulolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiroplasma taiwanense
Thermaerobacter marianensis
[Eubacterium] eligens
Filifactor alocis,Geobacter metallireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Geobacter sulfurreducens
Halanaerobium praevalens
Clostridium sp. SY8519,Selenomonas sputigena
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium rectale
Mesoplasma florum
Selenomonas ruminantium,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophomonas wolfei
Geobacter daltonii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Geobacter uraniireducens
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18,Syntrophus aciditrophicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Pelobacter propionicus
Halanaerobium hydrogeniformans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Rubrobacter xylanophilus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfotalea psychrophila,Halobacteroides halobius
Mycoplasma mycoides
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Caldicellulosiruptor bescii
Mycoplasma leachii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma capricolum
Conexibacter woesei
Desulfarculus baarsii
Synechococcus elongatus
Desulfobulbus propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anaeromyxobacter sp. K,Spirochaeta thermophila
Deferribacter desulfuricans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfobacterium autotrophicum
Prochlorococcus marinus
Calditerrivibrio nitroreducens
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Rhodothermus marinus
Nautilia profundicola
Desulfovibrio salexigens
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio hydrothermalis,Spirochaeta smaragdinae
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobaculum parvum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Sphaerochaeta pleomorpha
Deinococcus maricopensis
Desulfovibrio desulfuricans,Sphaerochaeta globosa
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma crocodyli
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Myxococcus fulvus
Chlorobium phaeovibrioides
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Chlorobaculum tepidum
Pseudoxanthomonas suwonensis,Spirochaeta africana
Myxococcus xanthus
Leptospirillum ferrooxidans,Stigmatella aurantiaca
Mycoplasma agalactiae
Chlorobium phaeobacteroides,Myxococcus stipitatus
Sulfuricurvum kujiense
Dehalococcoides mccartyi,gamma proteobacterium HdN1
Flavobacterium columnare,Helicobacter felis
Mycoplasma bovis
Pelodictyon luteolum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Allochromatium vinosum
Nitrosococcus oceani
Desulfitobacterium dehalogenans
Halorhodospira halophila,Helicobacter bizzozeronii
Hahella chejuensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas campestris
Desulfotomaculum reducens,Xanthomonas albilineans
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Thiocystis violascens
Pseudomonas protegens
Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Helicobacter pylori
Chloroherpeton thalassium
Nitrosococcus halophilus
Helicobacter hepaticus,Pseudomonas syringae,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas sp. UW4,Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus
Aliivibrio fischeri
Natranaerobius thermophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Helicobacter cinaedi,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pedobacter heparinus
Enterobacter cloacae,Xanthomonas fuscans
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Cronobacter sakazakii
Syntrophobotulus glycolicus
Laribacter hongkongensis
Thermincola potens
Methylobacillus flagellatus
Xylella fastidiosa
Desulfotomaculum kuznetsovii
Salmonella enterica
Aromatoleum aromaticum
Citrobacter koseri,Halothiobacillus neapolitanus
Cupriavidus pinatubonensis
Ralstonia pickettii
Vibrio furnissii
Cupriavidus taiwanensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Vibrio campbellii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Vibrio parahaemolyticus
Cupriavidus necator,Methylovorus glucosotrophus,Thermoanaerobacter brockii
Cupriavidus metallidurans
Methylovorus sp. MP688
Edwardsiella piscicida,Waddlia chondrophila
Edwardsiella ictaluri,Vibrio sp. Ex25
Edwardsiella tarda
Helicobacter mustelae
Porphyromonas gingivalis
Vibrio alginolyticus
Azospira oryzae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Methylophaga frappieri
[Clostridium] clariflavum
Colwellia psychrerythraea,Pantoea sp. At-9b,Photobacterium profundum
Vibrio anguillarum
Clostridium sp. BNL1100
Finegoldia magna
Kitasatospora setae
Parachlamydia acanthamoebae
Alteromonas macleodii
Anaerococcus prevotii
Streptomyces cattleya
Kocuria rhizophila,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Ethanoligenens harbinense,Streptomyces venezuelae,Thermobifida fusca
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces scabiei
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Nakamurella multipartita,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. N902-109,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Rothia mucilaginosa,Thermomonospora curvata
Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Oscillibacter valericigenes
Sanguibacter keddieii,Sulfobacillus acidophilus
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter chlorophenolicus
Actinosynnema mirum
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter sp. FB24
Clavibacter michiganensis,Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EAN1pec,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Intrasporangium calvum
Flexistipes sinusarabici,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis,Frankia sp. CcI3,Streptomyces avermitilis,Streptosporangium roseum
Cellulomonas fimi,Leifsonia xyli
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus opacus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia alni
Frankia sp. EuI1c,Ochrobactrum anthropi
Kytococcus sedentarius
Renibacterium salmoninarum
Rhodospirillum centenum
Rhodococcus pyridinivorans,[Cellvibrio] gilvus
Stackebrandtia nassauensis
Rothia dentocariosa
Mycobacterium tuberculosis
Brachybacterium faecium
Isoptericola variabilis,Mesorhizobium australicum
Cellulomonas flavigena,Syntrophothermus lipocalidus
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Azospirillum lipoferum,Mesorhizobium ciceri
Ruminococcus champanellensis
Methylobacterium radiotolerans,Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium fredii
Corynebacterium efficiens
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella bacilliformis,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter sp. K31
Corynebacterium kroppenstedtii
Agrobacterium vitis,Bartonella australis,Liberibacter crescens,Ruminococcus albus,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella clarridgeiae
Erythrobacter litoralis
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium japonicum
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens,Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium etli
Methylocystis sp. SC2
Desulfocapsa sulfexigens
Methylobacterium nodulans
Rhizobium tropici,Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium populi
Rhodomicrobium vannielii
Haliangium ochraceum,Polymorphum gilvum,Sphingomonas sp. MM-1,Synechococcus sp. PCC 7002
Rhodopseudomonas palustris
