Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali
Acholeplasma laidlawii
Bacillus cereus
Clostridium botulinum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum gibsoniae
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Lactococcus garvieae
Streptococcus infantarius
Streptococcus pasteurianus
Bdellovibrio exovorus
Lactococcus lactis,Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Streptococcus macedonicus
Bacillus thuringiensis,Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus sp. I-P16
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Bacillus atrophaeus
Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii
Streptococcus intermedius
Bacillus subtilis
Enterococcus faecalis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Enterococcus hirae,Solibacillus silvestris
Lactobacillus plantarum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cytotoxicus,Lactobacillus gasseri,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus sp. 1NLA3E,Pediococcus pentosaceus
Bacillus sp. JS,Melissococcus plutonius
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sanguinis,Streptococcus suis
Bacillus megaterium,Streptococcus gordonii
Bacillus pumilus
Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus constellatus
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus anginosus
Bacillus licheniformis
Enterococcus casseliflavus,Streptococcus equi
Bacillus infantis
Bacillus pseudofirmus
Weissella koreensis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus salivarius,Listeria monocytogenes
Bacillus halodurans
Lactobacillus paracasei,Lysinibacillus sphaericus
Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Listeria seeligeri
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis,Tetragenococcus halophilus
Bacillus clausii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus brevis,Streptococcus mutans
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc mesenteroides
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus crispatus,Leuconostoc carnosum,Spiroplasma chrysopicola
Lactobacillus fermentum
Spiroplasma syrphidicola
Lactobacillus reuteri
Bacillus coagulans,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus kefiranofaciens
Amphibacillus xylanus,Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] sticklandii
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Mycoplasma mycoides
Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Mycoplasma leachii
Oenococcus oeni
Mycoplasma capricolum
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Mycoplasma putrefaciens
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium tetani,Paenibacillus polymyxa,Peptoclostridium difficile
Mesoplasma florum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma diminutum
Clostridium novyi,Spiroplasma taiwanense
Mycoplasma synoviae,Paenibacillus mucilaginosus
Mycoplasma hyorhinis
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma apis
Mycoplasma conjunctivae
Desulfotomaculum acetoxidans
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma cynos
Acetobacterium woodii
Mycoplasma hyopneumoniae
Filifactor alocis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Eubacterium rectale
Mycoplasma mobile
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma fermentans
Desulfovibrio desulfuricans
Megasphaera elsdenii
Halobacteroides halobius
Mycoplasma arthritidis,Thermoanaerobacter sp. X513
Desulfotomaculum carboxydivorans
Veillonella parvula
Borrelia afzelii
Desulfovibrio piezophilus
Pelobacter propionicus
Denitrovibrio acetiphilus,Thermoanaerobacter wiegelii
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Geobacter lovleyi
Borrelia burgdorferi
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma penetrans
Lawsonia intracellularis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense
Syntrophomonas wolfei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Magnetococcus marinus,Sulfurospirillum deleyianum
Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter baumannii,Fusobacterium nucleatum,Sulfurospirillum barnesii
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacula toluolica,Mahella australiensis
Pelobacter carbinolicus
Campylobacter lari
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfovibrio africanus
Psychrobacter arcticus
Flavobacterium psychrophilum,gamma proteobacterium HdN1
Flavobacterium indicum,Legionella pneumophila
Francisella tularensis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Helicobacter cinaedi,Ureaplasma urealyticum
Campylobacter fetus
Alcanivorax borkumensis
Francisella sp. TX077308
Ureaplasma parvum
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens,Francisella noatunensis
Sulfuricurvum kujiense
Cellvibrio japonicus
Francisella philomiragia
Pseudomonas putida
Dehalococcoides mccartyi
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter hepaticus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Helicobacter cetorum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Treponema caldaria
Thioflavicoccus mobilis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Ignavibacterium album
Spiribacter sp. UAH-SP71
Streptobacillus moniliformis
Chlorobium limicola
Helicobacter bizzozeronii
Thermovirga lienii
Candidatus Profftella armatura
Moraxella catarrhalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfitobacterium dehalogenans,Exiguobacterium antarcticum,Frateuria aurantia
Geobacillus sp. WCH70
Alkalilimnicola ehrlichii
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. JF8
Alicyclobacillus acidocaldarius
Roseburia hominis
Desulfotomaculum ruminis
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermobacillus composti,[Clostridium] saccharolyticum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. C56-T3
Thermincola potens
Moorella thermoacetica
Butyrivibrio proteoclasticus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Desulfotomaculum reducens,Finegoldia magna
Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X514
Pelotomaculum thermopropionicum,Ruminococcus albus
Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Anaerococcus prevotii
Ruminococcus champanellensis
[Clostridium] stercorarium
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Carboxydothermus hydrogenoformans,Ethanoligenens harbinense
Halothermothrix orenii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Microbacterium testaceum
Ilyobacter polytropus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Borrelia miyamotoi
Borrelia turicatae,Flexistipes sinusarabici
Borrelia hermsii,Syntrophothermus lipocalidus
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Borrelia bissettii
Zunongwangia profunda
Marivirga tractuosa
Leptotrichia buccalis
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter americanus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Flavobacterium columnare
Ehrlichia canis,Owenweeksia hongkongensis
Sphingobium sp. SYK-6
Actinoplanes sp. SE50/110,Aequorivita sublithincola,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium ciceri,Segniliparus rotundus
Corynebacterium argentoratense,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia ruminantium,Kribbella flavida,Saprospira grandis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale,Gramella forsetii,Rhodococcus jostii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Corynebacterium efficiens,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Wolbachia sp. wRi
Asticcacaulis excentricus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Gordonia sp. KTR9,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Gluconobacter oxydans,Porphyromonas asaccharolytica
Ehrlichia muris,Mesorhizobium australicum
Rickettsia canadensis,Tannerella forsythia
Rickettsia montanensis,Solitalea canadensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Treponema primitia
Rhodococcus opacus,Rickettsia bellii
Desulfocapsa sulfexigens,Rickettsia typhi
Paludibacter propionicigenes,Pedobacter heparinus,Rickettsia rhipicephali,Treponema azotonutricium
Anaplasma phagocytophilum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae,Taylorella equigenitalis
Helicobacter mustelae,Rickettsia prowazekii,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Rickettsia akari
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum,Rickettsia australis
Haliangium ochraceum,Rickettsia felis
Mesorhizobium opportunistum,Neorickettsia risticii,Rhodococcus hoagii,Spirochaeta smaragdinae
Belliella baltica,Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Candidatus Rickettsia amblyommii,Capnocytophaga canimorsus,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium loti
Arcobacter nitrofigilis,Capnocytophaga ochracea,Corynebacterium variabile
Chlorobium phaeobacteroides,Neorickettsia sennetsu
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Arcobacter butzleri,Helicobacter acinonychis,Helicobacter pylori
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Chlorobaculum tepidum,Wolinella succinogenes
Bacteroides thetaiotaomicron,Brucella canis,Brucella suis,Micavibrio aeruginosavorus
Flexibacter litoralis,Leadbetterella byssophila,Polaribacter sp. MED152
Nonlabens dokdonensis
Bacteroides helcogenes,Corynebacterium maris,Spirochaeta africana
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Porphyromonas gingivalis
Blattabacterium punctulatus,Nautilia profundicola
Azorhizobium caulinodans,Campylobacter jejuni,Rhodomicrobium vannielii,Waddlia chondrophila
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Anaerobaculum mobile,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Emticicia oligotrophica
