Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus uberis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parauberis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Brevibacillus brevis
Enterococcus faecium
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus mundtii
Lactococcus garvieae
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus gasseri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Listeria seeligeri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Lactobacillus delbrueckii
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. 1NLA3E,Solibacillus silvestris
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Bacillus thuringiensis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus warneri
Bacillus anthracis,Staphylococcus epidermidis
Bacillus cereus,Staphylococcus lugdunensis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Bacillus megaterium
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus casei
Gardnerella vaginalis
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus crispatus
Bacillus weihenstephanensis
Weissella koreensis
Bacillus subtilis
Bacillus infantis,Bacillus toyonensis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Staphylococcus carnosus
Bacillus licheniformis
Lactobacillus buchneri
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Anaerococcus prevotii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Paenibacillus sp. Y412MC10
Legionella pneumophila
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola,Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Spiroplasma diminutum
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium perfringens
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Leptotrichia buccalis
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense
Roseburia hominis
[Clostridium] stercorarium
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium rectale
Heliobacterium modesticaldum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma mycoides,Veillonella parvula,[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum acetoxidans,Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma capricolum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acetobacterium woodii
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma putrefaciens,[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Selenomonas ruminantium
Kyrpidia tusciae
Mahella australiensis
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acetohalobium arabaticum,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini
Geobacter daltonii
Caldanaerobacter subterraneus
Selenomonas sputigena
Halobacteroides halobius,Mycoplasma synoviae
Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Mycoplasma pulmonis
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sulfurreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma hyorhinis
Desulfovibrio vulgaris
Mycoplasma conjunctivae,Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum,Syntrophus aciditrophicus
Desulfotalea psychrophila
Acinetobacter baumannii,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Acaryochloris marina
Deinococcus deserti
Thermaerobacter marianensis
Ureaplasma urealyticum
Acinetobacter sp. ADP1,Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus maricopensis,Pelobacter propionicus
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter oleivorans,Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Synechococcus elongatus,Ureaplasma parvum
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Polaribacter sp. MED152
Campylobacter lari
Desulfococcus oleovorans
Deinococcus radiodurans
Cytophaga hutchinsonii
Aggregatibacter aphrophilus
Chlorobium phaeovibrioides
Thermodesulfobium narugense
Legionella longbeachae
Flavobacterium johnsoniae,Haemophilus parainfluenzae
Haliangium ochraceum
Deinococcus gobiensis
Caldilinea aerophila
Tannerella forsythia
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas mediterranea
Alcanivorax dieselolei
Psychrobacter sp. PRwf-1
Ignavibacterium album,Prosthecochloris aestuarii
Helicobacter bizzozeronii,gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Nitrospira defluvii,Hahella chejuensis,Wolinella succinogenes
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Cycloclasticus sp. P1
Thermovirga lienii
Cycloclasticus zancles,Helicobacter cinaedi,Neisseria meningitidis,Odoribacter splanchnicus
Acidimicrobium ferrooxidans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiribacter salinus
Chlorobium phaeobacteroides
Psychrobacter arcticus,Simiduia agarivorans
Chamaesiphon minutus
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Brachyspira intermedia,Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas fluorescens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella sp. MR-4
Brachyspira hyodysenteriae,Deinococcus geothermalis
Conexibacter woesei,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas putida,Shewanella sp. W3-18-1
Helicobacter hepaticus,Leptospirillum ferrooxidans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Helicobacter pylori,Neisseria lactamica,Pasteurella multocida
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Chloroherpeton thalassium,Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4
Alkalilimnicola ehrlichii,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Edwardsiella ictaluri,Haemophilus influenzae,Pseudomonas savastanoi
Nautilia profundicola,Serratia proteamaculans
Aliivibrio fischeri,Helicobacter felis,Leptospirillum ferriphilum
Desulfitobacterium dehalogenans
Shewanella frigidimarina
Methylomonas methanica
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Psychroflexus torquis
Saccharophagus degradans,Serratia marcescens,Shewanella denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Edwardsiella piscicida,Vibrio cholerae
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Nitrosococcus watsonii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella tarda
Sphaerochaeta pleomorpha,Xylella fastidiosa
Halorhodospira halophila
Thermincola potens
Shewanella baltica
Pectobacterium carotovorum
Syntrophobotulus glycolicus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Melioribacter roseus
Colwellia psychrerythraea
Moraxella catarrhalis,Pelotomaculum thermopropionicum
Cyclobacterium marinum,Marinithermus hydrothermalis
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Stenotrophomonas maltophilia
Pantoea sp. At-9b
Xanthomonas euvesicatoria
Klebsiella pneumoniae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Klebsiella oxytoca,Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum
Francisella tularensis,Pseudoxanthomonas spadix
Idiomarina loihiensis
Aromatoleum aromaticum
Natranaerobius thermophilus
Sulfurihydrogenibium azorense
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans,[Clostridium] clariflavum
Finegoldia magna
Clostridium sp. BNL1100
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Liberibacter crescens
Butyrivibrio proteoclasticus
Oscillibacter valericigenes
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Leifsonia xyli,Streptomyces griseus
Pelagibacterium halotolerans
Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium australicum,Streptomyces pratensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces sp. PAMC26508
Azospirillum lipoferum
Modestobacter marinus
Erythrobacter litoralis
Actinoplanes missouriensis
Jonesia denitrificans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces venezuelae,Zymomonas mobilis
Clavibacter michiganensis,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium nitrativorans,Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium tropici
Rhodospirillum centenum,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Streptomyces scabiei
Sinorhizobium medicae,Streptomyces hygroscopicus
Ethanoligenens harbinense,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium etli
Desulfocapsa sulfexigens,Streptomyces avermitilis
Thermobifida fusca
Beutenbergia cavernae,Gluconobacter oxydans,Nakamurella multipartita,Rhizobium leguminosarum
Novosphingobium aromaticivorans
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. EAN1pec,Sinorhizobium fredii,Streptomyces albus
Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. EuI1c
Sphingopyxis alaskensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Xylanimonas cellulosilytica
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Novosphingobium sp. PP1Y
Frankia sp. CcI3,Methylobacterium populi,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Synechococcus sp. PCC 7502
Chelativorans sp. BNC1,Frankia alni,Methylobacterium extorquens,Polymorphum gilvum
Propionibacterium avidum
