Vibrio nigripulchritudo
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Vibrio campbellii
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. EJY3
Vibrio tasmaniensis
Vibrio sp. Ex25
Vibrio furnissii
Vibrio cholerae
Vibrio anguillarum
Aliivibrio salmonicida
Psychromonas ingrahamii
Aliivibrio fischeri
Photobacterium profundum
Psychromonas sp. CNPT3
Pseudomonas mendocina,Shewanella violacea
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens
Glaciecola psychrophila
Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum
Shewanella amazonensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella frigidimarina
Shewanella woodyi
Shewanella piezotolerans
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas protegens
Citrobacter koseri
Serratia liquefaciens
Pectobacterium carotovorum
Shewanella sp. MR-4
Pectobacterium atrosepticum
Shewanella baltica
Pectobacterium wasabiae
Shewanella pealeana
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pectobacterium sp. SCC3193
Acinetobacter oleivorans,Shewanella sp. MR-7
Erwinia billingiae
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella sediminis
Shewanella denitrificans
Serratia proteamaculans
Dickeya dadantii,Shewanella oneidensis
Azoarcus sp. KH32C,Ferrimonas balearica
Pantoea ananatis,Pasteurella multocida,Raoultella ornithinolytica
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus
Dickeya zeae
Haemophilus parasuis
Cupriavidus necator
Photorhabdus luminescens
Burkholderia lata
Erwinia tasmaniensis
Klebsiella oxytoca
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Enterobacter cloacae,Pantoea sp. At-9b
Salmonella bongori
Aeromonas veronii,Methylophaga frappieri
Haemophilus parainfluenzae
Achromobacter xylosoxidans
Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacter sp. R4-368,Escherichia fergusonii
Plautia stali symbiont,Shewanella putrefaciens
Escherichia coli
Cupriavidus taiwanensis,Oceanimonas sp. GK1
Haemophilus influenzae
Shigella sonnei
Salmonella enterica
Aeromonas hydrophila,Enterobacter asburiae,Ralstonia pickettii
Aggregatibacter aphrophilus
Pantoea vagans
Enterobacter sp. 638,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Marinobacter adhaerens,Shigella boydii
Shigella flexneri
Sinorhizobium meliloti
Advenella kashmirensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shigella dysenteriae
Serratia marcescens
Sinorhizobium medicae
Actinobacillus suis
Cronobacter sakazakii
Actinobacillus pleuropneumoniae
Burkholderia xenovorans,Citrobacter rodentium
Pandoraea pnomenusa,Shewanella loihica
Photorhabdus asymbiotica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Gallibacterium anatis,Klebsiella pneumoniae
Aeromonas salmonicida
Bordetella avium,Enterobacter lignolyticus,Erwinia sp. Ejp617
Cronobacter turicensis
Marinomonas posidonica
Burkholderia cenocepacia
Cupriavidus pinatubonensis
Agrobacterium fabrum,Burkholderia phytofirmans
Bibersteinia trehalosi,Enterobacter aerogenes,Erwinia pyrifoliae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Klebsiella variicola,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter sp. ADP1,Psychrobacter sp. PRwf-1
Chromohalobacter salexigens,Mannheimia haemolytica
Burkholderia multivorans,Providencia stuartii,Xenorhabdus nematophila
Colwellia psychrerythraea
Marinobacter sp. BSs20148
Proteus mirabilis
Alteromonas sp. SN2
Marinomonas mediterranea,Morganella morganii,Pseudomonas putida
Edwardsiella ictaluri
Erwinia amylovora
Burkholderia sp. YI23
Hahella chejuensis
Alteromonas macleodii
Xenorhabdus bovienii
Tolumonas auensis
Burkholderia sp. RPE64
[Mannheimia] succiniciproducens
Delftia acidovorans,Shewanella halifaxensis
Yersinia enterocolitica
Burkholderia gladioli
Idiomarina loihiensis
Delftia sp. Cs1-4
Edwardsiella piscicida,Glaciecola nitratireducens
Variovorax paradoxus,Yersinia pseudotuberculosis
Amycolatopsis orientalis
Xanthomonas campestris
Shimwellia blattae
Edwardsiella tarda,Pseudoalteromonas atlantica
Komagataeibacter medellinensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Yersinia pestis
Haemophilus ducreyi
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Mesorhizobium ciceri
Flavobacterium johnsoniae
Mesorhizobium opportunistum
Pseudoalteromonas haloplanktis
Comamonas testosteroni
Mesorhizobium australicum
Gluconobacter oxydans
Phaeobacter inhibens
Xanthomonas alfalfae
Roseobacter denitrificans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Histophilus somni,Phaeobacter gallaeciensis,alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia sp. CCGE1001
Xanthomonas euvesicatoria
Simiduia agarivorans,Sodalis glossinidius
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Caulobacter segnis
Teredinibacter turnerae
Sphingobium sp. SYK-6
Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas stutzeri
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Verminephrobacter eiseniae
Paracoccus denitrificans
Paracoccus aminophilus
Roseobacter litoralis
Methylomonas methanica
Cellvibrio japonicus
Alcanivorax borkumensis,Stenotrophomonas maltophilia
Dechloromonas aromatica,Thalassolituus oleivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Pseudomonas fulva
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans
Saccharophagus degradans
Burkholderia phenoliruptrix,Ruegeria sp. TM1040
Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfovibrio salexigens
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia cepacia
Candidatus Moranella endobia,Halothiobacillus neapolitanus
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis
Burkholderia vietnamiensis
Candidatus Puniceispirillum marinum,Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia sp. KJ006,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia ambifaria
Psychrobacter sp. G
Alcanivorax dieselolei
Actinobacillus succinogenes
Asticcacaulis excentricus
Methylovorus sp. MP688
Kangiella koreensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Collimonas fungivorans
Azotobacter vinelandii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spiribacter salinus
Laribacter hongkongensis,Serratia symbiotica
Methylobacillus flagellatus
Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Halyomorpha halys symbiont
Burkholderia phymatum
Methylotenera versatilis,Octadecabacter arcticus
Desulfovibrio desulfuricans
Polaromonas naphthalenivorans
Coraliomargarita akajimensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Cupriavidus metallidurans,Dinoroseobacter shibae
Ralstonia solanacearum,Ruegeria pomeroyi
Magnetospirillum gryphiswaldense,Spiribacter sp. UAH-SP71
Frateuria aurantia
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia sp. CCGE1002,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Herminiimonas arsenicoxydans
Thiomicrospira crunogena
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei,Geitlerinema sp. PCC 7407,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia pseudomallei,Methylophaga nitratireducenticrescens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Cycloclasticus sp. P1,Haliangium ochraceum
Acidovorax avenae,Bordetella pertussis,gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia glumae,Legionella pneumophila
Anabaena variabilis,Ochrobactrum anthropi,Thioflavicoccus mobilis
Magnetospirillum magneticum
Synechococcus sp. PCC 6312
Neisseria meningitidis,Thiomonas arsenitoxydans
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio vulgaris,Synechococcus sp. WH 8102
Starkeya novella
Acidovorax ebreus,Desulfovibrio hydrothermalis
Chromobacterium violaceum
Methylococcus capsulatus,Sulfuricella denitrificans
Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio magneticus,Nostoc sp. PCC 7120
Gallionella capsiferriformans,Halomonas elongata,Leisingera methylohalidivorans,Leptothrix cholodnii
Agrobacterium sp. H13-3,Pelobacter propionicus,Rhodanobacter denitrificans
Acidovorax sp. KKS102,Cyanothece sp. PCC 7425,Nitrosomonas eutropha
Arthrobacter aurescens,Syntrophus aciditrophicus
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudoxanthomonas spadix
Arthrobacter sp. Rue61a,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. PCC 7002
Acidovorax sp. JS42,Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesorhizobium loti
Azospirillum lipoferum,Ramlibacter tataouinensis,Sideroxydans lithotrophicus
Desulfobulbus propionicus,Polynucleobacter necessarius,Rhodoferax ferrireducens
Sinorhizobium fredii
Anabaena sp. 90,Stigmatella aurantiaca
Pleurocapsa minor,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidovorax citrulli,Polymorphum gilvum
alpha proteobacterium HIMB5
Xanthomonas albilineans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Hamiltonella defensa,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Aromatoleum aromaticum
Neisseria gonorrhoeae,Octadecabacter antarcticus
Synechococcus sp. RCC307
Bradyrhizobium oligotrophicum,Halothece sp. PCC 7418,Syntrophobacter fumaroxidans
Bradyrhizobium sp. S23321,Nostoc sp. PCC 7107
Arthrobacter chlorophenolicus
Alicycliphilus denitrificans,Chroococcidiopsis thermalis,Rhizobium sp. IRBG74
Methylibium petroleiphilum,Nostoc sp. PCC 7524
Methylotenera mobilis
Agrobacterium vitis,Azospirillum brasilense,Geobacter sulfurreducens
Microcoleus sp. PCC 7113
Bradyrhizobium japonicum,Microcystis aeruginosa
Bordetella petrii
Gramella forsetii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Neisseria lactamica
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Calothrix parietina,Nitrosomonas europaea
Jannaschia sp. CCS1
Rhodopseudomonas palustris
Nitrosococcus halophilus,Nitrosospira multiformis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium tumefaciens
Azospira oryzae,Dactylococcopsis salina
Azorhizobium caulinodans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Moraxella catarrhalis,Xanthobacter autotrophicus
Saccharomonospora viridis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Nitrosococcus oceani
Arthrobacter arilaitensis,Nitrosomonas sp. AL212
Aequorivita sublithincola,Rhodospirillum photometricum
Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Mesotoga prima
Halobacillus halophilus
Rhizobium leguminosarum,Synechocystis sp. PCC 6803
Rubrivivax gelatinosus
Flavobacterium columnare,Methylobacterium radiotolerans
Legionella longbeachae,Sulfurimonas denitrificans
Bacteroides thetaiotaomicron,Oscillatoria nigro-viridis
Cyanobacterium stanieri,Mycobacterium liflandii
Rhizobium etli
Streptomyces coelicolor
Desulfobacterium autotrophicum,Nitrosococcus watsonii,Stanieria cyanosphaera
Bacillus coagulans,Candidatus Ruthia magnifica
Nitrosomonas sp. Is79A3,Rhodobacter sphaeroides
Lysinibacillus sphaericus,Pelagibacterium halotolerans
Geobacillus sp. JF8,Methylobacterium nodulans
Bacteroides fragilis,Thiobacillus denitrificans
Geobacillus sp. GHH01,Methylobacterium sp. 4-46
Arcobacter nitrofigilis,Crinalium epipsammum
Cyanobacterium aponinum
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium variabile,Geobacillus sp. C56-T3
Prochlorococcus marinus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Tistrella mobilis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Gloeobacter violaceus
Rhizobium tropici
Robiginitalea biformata
Oscillatoria acuminata
Cylindrospermum stagnale
Brachyspira pilosicoli,Corynebacterium terpenotabidum,Dyadobacter fermentans
Arthrospira platensis
Arcobacter sp. L,Trichodesmium erythraeum
Capnocytophaga canimorsus,Staphylococcus pseudintermedius
Granulibacter bethesdensis
Bacillus halodurans,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Cytophaga hutchinsonii,Ethanoligenens harbinense,Geobacillus thermoglucosidasius,Rhodococcus pyridinivorans,Staphylococcus carnosus
Zobellia galactanivorans
Nocardiopsis alba
Bacillus subtilis,Parabacteroides distasonis
Bdellovibrio exovorus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Herpetosiphon aurantiacus,Streptomyces hygroscopicus
Brucella abortus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Macrococcus caseolyticus
Candidatus Blochmannia floridanus,Thiomonas intermedia
Brucella melitensis
Acetobacter pasteurianus
Arcobacter butzleri
Streptomyces sp. PAMC26508
Candidatus Blochmannia vafer,Niastella koreensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Corallococcus coralloides,Streptomyces pratensis
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Spirosoma linguale,Streptomyces cattleya
Flexibacter litoralis,Solibacillus silvestris,Taylorella asinigenitalis
Pedobacter saltans
Brachyspira intermedia,Myxococcus fulvus,Paenibacillus sp. JDR-2
Nocardia brasiliensis
Cyanothece sp. PCC 7822,Mycobacterium abscessus,Singulisphaera acidiphila
Gordonia polyisoprenivorans
Thermomonospora curvata
Rhodococcus erythropolis
Gordonia sp. KTR9
Paenibacillus sp. Y412MC10
Capnocytophaga ochracea,Desulfovibrio africanus,Mycobacterium neoaurum,Opitutus terrae,Segniliparus rotundus
Rhodothermus marinus
Mycobacterium kansasii
