Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. ATCC 51142
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillatoria nigro-viridis
Pleurocapsa minor
Chamaesiphon minutus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Arthrospira platensis
Nostoc punctiforme
Trichodesmium erythraeum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 7822
Microcoleus sp. PCC 7113
Microcystis aeruginosa
Thermosynechococcus elongatus
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7424
Crinalium epipsammum
Anabaena sp. 90
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanothece sp. PCC 7425
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeobacter violaceus
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus,Desulfitobacterium hafniense,Solibacillus silvestris
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis
Enterococcus casseliflavus
Desulfosporosinus meridiei,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus coagulans,Gloeobacter kilaueensis
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359,Paenibacillus polymyxa
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Melissococcus plutonius
Bacillus infantis,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus fermentum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfosporosinus orientis,Enterococcus hirae,Staphylococcus epidermidis
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus acidophilus
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Stanieria cyanosphaera
Staphylococcus pseudintermedius
Pediococcus claussenii
Lactobacillus reuteri
Bacillus megaterium
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis,Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus warneri,Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus plantarum,Lactococcus garvieae,Staphylococcus pasteuri
Synechococcus sp. PCC 7002
Listeria monocytogenes
Geobacter metallireducens
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus salivarius
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus carnosus
Listeria innocua
Anabaena cylindrica,Anabaena variabilis,Lactobacillus helveticus,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Pediococcus pentosaceus
Cylindrospermum stagnale,Listeria ivanovii,Nostoc sp. PCC 7120
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Nostoc sp. PCC 7524
Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus crispatus
Calothrix sp. PCC 7507,Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus saprophyticus
Halothece sp. PCC 7418
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans,Streptococcus thermophilus
Halobacillus halophilus,Heliobacterium modesticaldum
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus johnsonii
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Nostoc sp. PCC 7107
Geobacter daltonii
Streptococcus salivarius
Rivularia sp. PCC 7116
Trichormus azollae
Dactylococcopsis salina
Lactobacillus sakei
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21,Peptoclostridium difficile,Weissella koreensis
Lactobacillus gasseri,Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus buchneri,Streptococcus suis
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus brevis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Amphibacillus xylanus
Clostridium botulinum
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Aerococcus urinae
Clostridium perfringens,Leuconostoc citreum,Synechococcus sp. PCC 7502
Geobacter lovleyi
Desulfohalobium retbaense
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi
Lactococcus lactis
Moorella thermoacetica,Spiroplasma syrphidicola,[Clostridium] sticklandii
Leuconostoc sp. C2,Thermobacillus composti
Paenibacillus larvae
Leuconostoc kimchii
Cyanobacterium stanieri
Leuconostoc carnosum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Gottschalkia acidurici
Cyanobacterium aponinum
Leuconostoc mesenteroides
Kyrpidia tusciae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium tetani,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfotomaculum acetoxidans
Leuconostoc gasicomitatum,Thermaerobacter marianensis
Leuconostoc gelidum
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Caldanaerobacter subterraneus
Caldilinea aerophila
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Eubacterium limosum
Clostridium saccharobutylicum,Thioflavicoccus mobilis
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Syntrophus aciditrophicus,Veillonella parvula
Desulfomonile tiedjei
Conexibacter woesei,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium autoethanogenum
Desulfovibrio piezophilus
Clostridium acetobutylicum,Clostridium ljungdahlii
Desulfovibrio aespoeensis
Acetohalobium arabaticum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfurispirillum indicum
Halobacteroides halobius
Allochromatium vinosum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Nitratifractor salsuginis
Ilyobacter polytropus
Syntrophobacter fumaroxidans
Spirochaeta smaragdinae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas putida
Desulfobacca acetoxidans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Pseudomonas sp. VLB120
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas fluorescens
Halothiobacillus neapolitanus,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Selenomonas ruminantium
Bacteriovorax marinus,Clostridium kluyveri,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae
Desulfococcus oleovorans,Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas entomophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfobacterium autotrophicum
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Syntrophomonas wolfei
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas brassicacearum
Haliangium ochraceum
Atopobium parvulum,Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas sp. TKP
Clostridiales genomosp. BVAB3,Pseudomonas stutzeri
Anaeromyxobacter sp. K
Spiribacter salinus
Acidithiobacillus caldus,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii,Truepera radiovictrix
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aminobacterium colombiense
Acetobacterium woodii,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila
Cellulosilyticum lentocellum,Thauera sp. MZ1T
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas mendocina
Desulfatibacillum alkenivorans
[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas protegens
Leptospira interrogans
Desulfobacula toluolica
Magnetococcus marinus
Spirochaeta africana
Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens,Sorangium cellulosum
Methylomonas methanica
Laribacter hongkongensis,Leptospira biflexa
Acidobacterium capsulatum,Caldisericum exile
Azoarcus sp. BH72,Eubacterium rectale
Dechloromonas aromatica,Granulicella mallensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acinetobacter baumannii
Sebaldella termitidis
Alcanivorax borkumensis,Stigmatella aurantiaca
Acinetobacter sp. ADP1,Azotobacter vinelandii
Fusobacterium nucleatum
Corallococcus coralloides,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei,Azoarcus sp. KH32C,Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Thermobispora bispora
Thermincola potens
Marinobacter adhaerens
Myxococcus stipitatus
Azospira oryzae,Solitalea canadensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Cycloclasticus sp. P1,Xylella fastidiosa
Cycloclasticus zancles,Hahella chejuensis
Chromobacterium violaceum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Oceanimonas sp. GK1
Halomonas elongata
Aeromonas hydrophila
Mycoplasma cynos
Borrelia burgdorferi
Helicobacter felis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Sphaerochaeta pleomorpha
Borrelia bissettii
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae
Azospirillum lipoferum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Leptotrichia buccalis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rubrivivax gelatinosus,Treponema primitia,Xanthomonas fuscans
Stenotrophomonas maltophilia
Treponema caldaria
Pseudoxanthomonas spadix
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Rhodospirillum photometricum,Selenomonas sputigena
Novosphingobium aromaticivorans
Burkholderia mallei,Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia pseudomallei
Ralstonia solanacearum
Desulfotomaculum reducens
Alkaliphilus oremlandii,Burkholderia thailandensis,Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Burkholderia lata
Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec,Leptothrix cholodnii
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus pinatubonensis,Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. EuI1c,Ruminococcus albus,Tolumonas auensis
Burkholderia phymatum,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans
Burkholderia gladioli,Desulfitobacterium dehalogenans,Psychromonas sp. CNPT3
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Ruminococcus champanellensis,Sphingobium sp. SYK-6
Burkholderia cenocepacia,Clostridium sp. BNL1100,Methylibium petroleiphilum
Verrucosispora maris
Frateuria aurantia
Burkholderia vietnamiensis
Bordetella avium,Dichelobacter nodosus,Sphingobium japonicum
Burkholderia glumae,Rhodanobacter denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia xenovorans,Frankia sp. CcI3,Pandoraea pnomenusa,Ralstonia pickettii
Burkholderia phenoliruptrix,Magnetospirillum gryphiswaldense,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phytofirmans,Clostridium sp. SY8519
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1003
Acidovorax sp. JS42,Psychromonas ingrahamii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Azospirillum brasilense,Burkholderia sp. CCGE1002,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus
Methylobacterium radiotolerans,Streptomyces collinus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodomicrobium vannielii
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces hygroscopicus
Burkholderia sp. CCGE1001,Cupriavidus metallidurans
Oscillibacter valericigenes,Syntrophobotulus glycolicus
Modestobacter marinus,Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes missouriensis,Salinispora arenicola
Delftia sp. Cs1-4
Nitrosomonas eutropha,Pelotomaculum thermopropionicum,Salinispora tropica,Streptomyces violaceusniger
Delftia acidovorans
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia sp. RPE64,[Eubacterium] eligens
Kribbella flavida,[Clostridium] saccharolyticum
Kitasatospora setae,Streptomyces venezuelae,Tistrella mobilis
Polymorphum gilvum,Ramlibacter tataouinensis
Azorhizobium caulinodans
Intrasporangium calvum,Methylobacterium sp. 4-46
Streptomyces cattleya
Rhodopseudomonas palustris
Arthrobacter chlorophenolicus,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhodospirillum centenum
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Methylobacterium extorquens,Streptomyces bingchenggensis
Geodermatophilus obscurus,Ilumatobacter coccineus
Methylobacterium nodulans,Methylobacterium populi
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium vitis
Acidovorax avenae,Halothermothrix orenii,Microbacterium testaceum
Acidovorax citrulli
Actinoplanes friuliensis,Clavibacter michiganensis
Agrobacterium tumefaciens,Herbaspirillum seropedicae
Sinorhizobium fredii
Burkholderia sp. YI23,Thiobacillus denitrificans,Variovorax paradoxus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter winogradskyi
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Ruthia magnifica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bradyrhizobium japonicum
Thermoanaerobacter wiegelii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Halanaerobium hydrogeniformans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhizobium etli
Parvularcula bermudensis,Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis,Thermomonospora curvata
Bartonella australis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylocella silvestris
Xanthobacter autotrophicus,Xylanimonas cellulosilytica
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sinorhizobium meliloti
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhodobacter sphaeroides
Bradyrhizobium sp. S23321,Collimonas fungivorans
Granulicella tundricola
Desulfocapsa sulfexigens,Halanaerobium praevalens,Mahella australiensis
Anaerococcus prevotii
Corynebacterium urealyticum
Syntrophothermus lipocalidus
Ruegeria pomeroyi
Terriglobus roseus
Sulfuricella denitrificans
Gemmatimonas aurantiaca
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve,Corynebacterium jeikeium,Propionibacterium avidum
Bifidobacterium longum
Campylobacter coli,Ruegeria sp. TM1040
Campylobacter jejuni
Dinoroseobacter shibae,Leptospira borgpetersenii
Akkermansia muciniphila
Meiothermus silvanus
Meiothermus ruber
Candidatus Solibacter usitatus
alpha proteobacterium HIMB59
Parachlamydia acanthamoebae
Arcobacter sp. L
Sulfurovum sp. NBC37-1
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia,Sulfurimonas autotrophica
Arcobacter butzleri
