Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Slackia heliotrinireducens
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces cattleya
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Eggerthella lenta
Thermomonospora curvata
Xylanimonas cellulosilytica
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Kitasatospora setae
Micrococcus luteus,Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus pyridinivorans
Actinosynnema mirum
Tsukamurella paurometabola
Arcanobacterium haemolyticum
Olsenella uli
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces violaceusniger
Salinispora arenicola
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus jostii
Nakamurella multipartita
Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica,Streptomyces griseus,Thermobifida fusca
Kytococcus sedentarius,Rothia mucilaginosa
Mycobacterium kansasii
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium smegmatis,Salinispora tropica
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Blastococcus saxobsidens,Frankia alni,Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium avium
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes missouriensis
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli,Micromonospora aurantiaca
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Catenulispora acidiphila,Kribbella flavida
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium variabile
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia sp. KTR9
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium terpenotabidum
Streptosporangium roseum
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium maris
Intrasporangium calvum,Mycobacterium gilvum,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces albus
Rothia dentocariosa
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces davawensis
Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium urealyticum
Acidothermus cellulolyticus,Microbacterium testaceum,Streptomyces scabiei
Modestobacter marinus
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis mediterranei
Brachybacterium faecium,Mycobacterium leprae
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium resistens
Mycobacterium abscessus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Mobiluncus curtisii
Segniliparus rotundus
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Streptomyces avermitilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium callunae
Nocardiopsis alba
Corynebacterium pseudotuberculosis,Nocardioides sp. JS614
Amycolatopsis orientalis
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii
Propionibacterium acidipropionici,Thermobispora bispora
Faecalibacterium prausnitzii
Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Eggerthella sp. YY7918
Corynebacterium aurimucosum
Jonesia denitrificans
Tropheryma whipplei
Eubacterium limosum
Coriobacterium glomerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. WCH70
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Natranaerobius thermophilus
Kyrpidia tusciae
Anoxybacillus flavithermus
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum reducens
Heliobacterium modesticaldum
Pelotomaculum thermopropionicum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus cytotoxicus
Haliangium ochraceum
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus pumilus,Methylobacterium sp. 4-46
Bacillus thuringiensis
Bacillus halodurans
Bacillus infantis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus toyonensis
Aminobacterium colombiense
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus weihenstephanensis,Nitrosococcus halophilus
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. JS
Sphingomonas wittichii
Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus orientis
Bacillus cellulosilyticus,Frateuria aurantia
Deferribacter desulfuricans,Desulfotomaculum kuznetsovii
Halobacillus halophilus
Acidiphilium cryptum
Lysinibacillus sphaericus
Nitrosococcus oceani
Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sibiricum
Alkalilimnicola ehrlichii,Methylococcus capsulatus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidiphilium multivorum,Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfurispirillum indicum
Xanthobacter autotrophicus
Acidithiobacillus caldus,Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Thiocystis violascens
Clostridium sp. BNL1100,Exiguobacterium sp. AT1b,Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus suis
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus faecium
Lactobacillus ruminis
Spirochaeta thermophila
Clostridiales genomosp. BVAB3,Methylobacterium nodulans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus salivarius,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus megaterium,Oceanobacillus iheyensis
Halorhodospira halophila,Starkeya novella,Streptococcus parasanguinis,Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus casseliflavus,Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium hafniense,Eubacterium rectale,Streptococcus dysgalactiae
Exiguobacterium sp. MH3,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71,[Clostridium] clariflavum
Enterococcus hirae,Gloeobacter violaceus,Rhizobium etli
Clostridium sp. SY8519,Enterococcus mundtii,Spiribacter salinus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] saccharolyticum
Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus helveticus,Solibacillus silvestris
Caulobacter segnis,Chromohalobacter salexigens,[Eubacterium] eligens
Carnobacterium sp. WN1359,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus delbrueckii,Methylobacterium populi,Rhizobium tropici,Serratia marcescens
Azospirillum lipoferum,Lactobacillus acidophilus,Listeria ivanovii,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus crispatus,Synechococcus sp. PCC 7002
Spirochaeta africana
Gloeobacter kilaueensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus parauberis
Lactobacillus amylovorus,Phenylobacterium zucineum
Clostridium botulinum,Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio africanus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Brevibacillus brevis,Methylobacterium radiotolerans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio salexigens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Rhizobium leguminosarum,Streptococcus oligofermentans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Tistrella mobilis
Geobacter sp. M21,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfovibrio vulgaris,Geobacter bemidjiensis,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus lutetiensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Enterococcus faecalis,Listeria seeligeri,Streptococcus gordonii
Methylocystis sp. SC2,Streptococcus infantarius,Streptococcus pyogenes,Syntrophobacter fumaroxidans,[Bacillus] selenitireducens
Acidaminococcus intestini,Aerococcus urinae,Anaeromyxobacter sp. K,Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Methylobacterium extorquens,Streptococcus constellatus,Syntrophomonas wolfei
Carnobacterium sp. 17-4,Chelativorans sp. BNC1,Desulfotomaculum acetoxidans,Melioribacter roseus,Rhodospirillum centenum,Staphylococcus epidermidis
Agrobacterium tumefaciens
Alcanivorax dieselolei,Geobacter uraniireducens,Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus plantarum,Melissococcus plutonius,Mesorhizobium australicum,Stanieria cyanosphaera,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus oralis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri,Streptococcus mitis,Streptococcus mutans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus uberis
Acidaminococcus fermentans,Listeria welshimeri,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus thermophilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Macrococcus caseolyticus,Methylocella silvestris,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus salivarius,Thermosynechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidobacterium capsulatum,Caulobacter vibrioides,Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus brevis,Mesorhizobium loti,Pediococcus claussenii
Geobacter sulfurreducens,Microcoleus sp. PCC 7113,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus,Stenotrophomonas maltophilia
Acaryochloris marina,Lactobacillus buchneri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio hydrothermalis
Halomonas elongata,Mesorhizobium opportunistum
Coxiella burnetii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Ochrobactrum anthropi,Paenibacillus larvae,Pediococcus pentosaceus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Solibacter usitatus,Lactobacillus fermentum,Mesorhizobium ciceri
Cyanothece sp. PCC 7425,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus sakei,Synechococcus sp. CC9605
Beijerinckia indica,Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae,Synechococcus sp. PCC 6312
Lactobacillus reuteri,Synechococcus sp. CC9902
Citrobacter rodentium,Desulfobulbus propionicus,Oscillatoria acuminata
Candidatus Puniceispirillum marinum,Sinorhizobium meliloti
Arthrospira platensis,Pleurocapsa minor,Tetragenococcus halophilus,[Clostridium] cellulolyticum
Allochromatium vinosum,Azotobacter vinelandii,Geobacter daltonii,Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. WH 8102
Cyanothece sp. ATCC 51142
Desulfomicrobium baculatum,Erwinia amylovora,Lactobacillus sanfranciscensis,Lactococcus garvieae,Liberibacter crescens,Parvibaculum lavamentivorans
Salmonella enterica
Aromatoleum aromaticum,Granulibacter bethesdensis
Geobacter lovleyi
Bartonella tribocorum,Erwinia sp. Ejp617,Prochlorococcus marinus
Aeromonas salmonicida,Bartonella bacilliformis,Lactobacillus gasseri
Geitlerinema sp. PCC 7407,Thermodesulfatator indicus,Xylella fastidiosa
Bartonella henselae,Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. WH 7803
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas stutzeri
Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella australis,Bartonella vinsonii,Lactobacillus johnsonii,Microcystis aeruginosa,Pseudomonas protegens,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Bartonella quintana,Pseudomonas sp. TKP
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfobacca acetoxidans,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Nitratifractor salsuginis,Novosphingobium sp. PP1Y
Anabaena variabilis,Bartonella grahamii,Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Thauera sp. MZ1T
Desulfobacula toluolica,Gluconobacter oxydans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfatibacillum alkenivorans,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas syringae
Agrobacterium vitis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spirochaeta smaragdinae
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bartonella clarridgeiae
Acetobacter pasteurianus,Dactylococcopsis salina
Desulfarculus baarsii,Lactococcus lactis,Nostoc sp. PCC 7120,Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila,Bdellovibrio bacteriovorus,Sphingobium sp. SYK-6
Teredinibacter turnerae
Candidatus Liberibacter americanus,Fibrobacter succinogenes,Stigmatella aurantiaca
