Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Helicobacter felis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurospirillum barnesii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Clostridium novyi
Geobacter sp. M21,Lactococcus lactis
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Magnetococcus marinus
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Geobacter sp. M18
Desulfarculus baarsii
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Brevibacillus brevis,Calditerrivibrio nitroreducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii
Bacillus licheniformis
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomonile tiedjei
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Simiduia agarivorans
Desulfovibrio africanus
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium perfringens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Enterococcus hirae
Staphylococcus carnosus
Streptococcus suis
Bacillus cellulosilyticus
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Frateuria aurantia,Pseudomonas poae,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfitobacterium hafniense,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Rhodanobacter denitrificans
Clostridium cellulovorans,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioflavicoccus mobilis
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida,Xylella fastidiosa
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas denitrificans,Psychrobacter arcticus
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Legionella pneumophila,Pseudomonas entomophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Chlorobium chlorochromatii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Corallococcus coralloides,Pseudomonas brassicacearum
Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobium phaeovibrioides
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfobacterium autotrophicum
Dichelobacter nodosus,Halothiobacillus neapolitanus
Streptococcus equi
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas mendocina
Flavobacterium psychrophilum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Hahella chejuensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila,Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas fulva,Stigmatella aurantiaca,gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus,Desulfobacca acetoxidans
Legionella longbeachae,Stenotrophomonas maltophilia
Paenibacillus mucilaginosus
Acidobacterium capsulatum,Myxococcus fulvus
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Saccharophagus degradans
Desulfotomaculum gibsoniae,Myxococcus xanthus
Shewanella violacea
Thiocystis violascens
Flavobacterium columnare
Acinetobacter oleivorans
Alteromonas macleodii
Vibrio cholerae
Desulfobacula toluolica,Myxococcus stipitatus
Nitrosococcus watsonii
Marinobacter adhaerens,Shewanella denitrificans
Glaciecola nitratireducens,Psychromonas ingrahamii
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pelodictyon luteolum
Aeromonas veronii,Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium autoethanogenum,Photorhabdus luminescens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfovibrio desulfuricans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Flavobacterium johnsoniae,Shewanella woodyi
Chlorobium phaeobacteroides,Flavobacterium indicum,Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas hydrophila,Clostridium ljungdahlii,Ferrimonas balearica
Idiomarina loihiensis,Methylococcus capsulatus,Photobacterium profundum,Shewanella oneidensis
Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas salmonicida,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Kangiella koreensis,Spiroplasma diminutum
Azotobacter vinelandii
Spiroplasma taiwanense
Nitrosococcus halophilus,Shewanella putrefaciens
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Colwellia psychrerythraea,Shewanella baltica,Spiroplasma chrysopicola,Vibrio parahaemolyticus
Flavobacterium branchiophilum,Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum,Shewanella sediminis
Aliivibrio salmonicida,Shewanella loihica,Spiroplasma syrphidicola
Buchnera aphidicola,Vibrio campbellii
Marivirga tractuosa,Mycoplasma fermentans,Shewanella pealeana
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Leptospirillum ferrooxidans
Shewanella frigidimarina,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Vibrio furnissii,Vibrio sp. EJY3
Shewanella sp. MR-4
Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella sp. MR-7
Deinococcus deserti
Acetobacterium woodii,Providencia stuartii
Shewanella sp. ANA-3
Granulicella tundricola
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Riesia pediculicola,Yersinia pestis
Xenorhabdus bovienii
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mycoplasma cynos
Salmonella bongori,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter lignolyticus
Terriglobus saanensis
Edwardsiella ictaluri,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Synechococcus elongatus
Mycoplasma agalactiae
Pedobacter heparinus,Shewanella amazonensis
Pasteurella multocida
Prochlorococcus marinus
Moraxella catarrhalis,Vibrio vulnificus
Serratia proteamaculans
Pectobacterium atrosepticum
Deinococcus proteolyticus
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Conexibacter woesei,Edwardsiella piscicida,Escherichia coli,Mycoplasma bovis
Shimwellia blattae
Xenorhabdus nematophila
Salmonella enterica
Cronobacter sakazakii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia liquefaciens
Escherichia fergusonii,Serratia marcescens
Citrobacter rodentium,Edwardsiella tarda
Mycoplasma leachii,Rahnella aquatilis
Enterobacter cloacae
Mahella australiensis,Mycoplasma crocodyli,Shigella flexneri
Shigella sonnei
Rahnella sp. Y9602
Mycoplasma capricolum,Shigella boydii
Enterobacter asburiae,Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. 638,Raoultella ornithinolytica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Cronobacter turicensis
Acaryochloris marina,Deinococcus gobiensis,Pectobacterium wasabiae,Treponema azotonutricium
Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca
Lactobacillus acidophilus
Sebaldella termitidis
Klebsiella pneumoniae
Pectobacterium sp. SCC3193
Sphaerochaeta globosa,Truepera radiovictrix
Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes,Sphaerochaeta pleomorpha
Prevotella melaninogenica
Geitlerinema sp. PCC 7407
Pectobacterium carotovorum
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Alteromonas sp. SN2
Rickettsia bellii
Photorhabdus asymbiotica
Deinococcus geothermalis,Parabacteroides distasonis
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Rhodospirillum rubrum
Acidimicrobium ferrooxidans,Rickettsia felis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Fusobacterium nucleatum,alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium denitrificans
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus
Ehrlichia muris,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Agrobacterium vitis,Ehrlichia chaffeensis,Polymorphum gilvum
Rhizobium etli,Terriglobus roseus,Tistrella mobilis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis,Methylocystis sp. SC2
Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Agrobacterium tumefaciens,Beijerinckia indica,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Micavibrio aeruginosavorus
Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus,Leisingera methylohalidivorans,Sinorhizobium medicae,Starkeya novella,Xanthobacter autotrophicus
Acidiphilium multivorum,Bartonella tribocorum,Hirschia baltica,Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium cryptum,Erythrobacter litoralis,Paracoccus denitrificans,Rhizobium leguminosarum
Sphingobium sp. SYK-6
Rhodobacter capsulatus
Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans
Bartonella australis
Bartonella grahamii,Paracoccus aminophilus
Ehrlichia canis,Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae
Mesorhizobium loti
Jannaschia sp. CCS1,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella quintana
Octadecabacter antarcticus
Parvibaculum lavamentivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Bdellovibrio bacteriovorus,Mesorhizobium ciceri
Sphingobium japonicum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium australicum
Octadecabacter arcticus,Sphingobium chlorophenolicum
Granulibacter bethesdensis
Microbacterium testaceum
Rhodobacter sphaeroides,Ruegeria pomeroyi
Leifsonia xyli
Haliangium ochraceum,Methylocella silvestris
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter denitrificans
Parvularcula bermudensis
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus,Roseobacter litoralis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,[Mannheimia] succiniciproducens
Ruminococcus albus,Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Sphingomonas sp. MM-1
Anaeromyxobacter dehalogenans
Oscillibacter valericigenes
