Hirschia baltica
Hyphomonas neptunium
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Pelagibacterium halotolerans
Brevundimonas subvibrioides,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Caulobacter segnis
Asticcacaulis excentricus,Azorhizobium caulinodans,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium vitis
Brucella microti
Bartonella quintana
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium sp. H13-3,Maricaulis maris
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis,Chelativorans sp. BNC1
Caulobacter sp. K31,Rhizobium etli
Bartonella henselae,Rhizobium tropici
Bartonella vinsonii
Mesorhizobium opportunistum
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium meliloti
Starkeya novella
Ochrobactrum anthropi,Polymorphum gilvum
Sinorhizobium medicae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella tribocorum
Mesorhizobium loti
Beijerinckia indica
Rhodomicrobium vannielii
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodopseudomonas palustris
Liberibacter crescens
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Liberibacter americanus,Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Liberibacter asiaticus
Roseobacter denitrificans
Methylocella silvestris
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylobacterium populi,Tistrella mobilis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium radiotolerans
Rhodospirillum photometricum
Methylobacterium extorquens
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Methylobacterium sp. 4-46,Nitrobacter hamburgensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium japonicum,Sphingopyxis alaskensis
Azospirillum lipoferum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Magnetospirillum magneticum
Dinoroseobacter shibae,Erythrobacter litoralis
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium nodulans
Zymomonas mobilis
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Komagataeibacter medellinensis
Sphingomonas wittichii
Sphingobium chlorophenolicum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingobium japonicum
Micavibrio aeruginosavorus
Novosphingobium aromaticivorans,Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Gluconobacter oxydans
Sphingobium sp. SYK-6
Rickettsia australis
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Rickettsia montanensis
Rickettsia japonica
Rickettsia felis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia slovaca
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia bellii
alpha proteobacterium HIMB59
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis,Neorickettsia risticii,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Neorickettsia sennetsu
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Parvularcula bermudensis
Roseobacter litoralis
Paracoccus aminophilus
Leisingera methylohalidivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus denitrificans,Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Rhodobacter capsulatus
Jannaschia sp. CCS1
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Marinomonas sp. MWYL1
Alteromonas macleodii
Marinomonas mediterranea
Flavobacterium johnsoniae
Marinomonas posidonica
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium branchiophilum
Fluviicola taffensis
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola psychrophila
Chitinophaga pinensis
Alteromonas sp. SN2
Flavobacterium indicum
Coraliomargarita akajimensis
Magnetococcus marinus
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Dyadobacter fermentans
Thalassolituus oleivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Cellulophaga algicola
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Simiduia agarivorans
Flavobacterium columnare
Geobacter sp. M18
Spiribacter salinus
Geobacter sp. M21,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Planctomyces brasiliensis
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter uraniireducens
Kangiella koreensis
Cyclobacterium marinum,Geobacter daltonii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfotalea psychrophila,Geobacter sulfurreducens,Hahella chejuensis
Nitrosococcus halophilus
Bdellovibrio exovorus,Nitrosococcus watsonii
Cellvibrio japonicus,Clostridium botulinum
Geobacter lovleyi,Nitrosococcus oceani
Thioflavicoccus mobilis
Methylophaga frappieri
Alcanivorax borkumensis,Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Desulfocapsa sulfexigens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Allochromatium vinosum,Pseudomonas brassicacearum,Saccharophagus degradans
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas sp. UW4,Teredinibacter turnerae
Legionella pneumophila
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Clostridium tetani
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas protegens
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. TKP,Sulfuricella denitrificans,Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas fulva
Alcanivorax dieselolei,Clostridium acetobutylicum,Desulfovibrio desulfuricans,Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Peptoclostridium difficile,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfobulbus propionicus,Halothiobacillus neapolitanus,Legionella longbeachae
Desulfarculus baarsii,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Roseburia hominis,[Eubacterium] eligens
Pseudomonas putida,Thiomicrospira crunogena
Desulfovibrio alaskensis
Acinetobacter baumannii,Methylomicrobium alcaliphilum
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii
[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio piezophilus
Glaciecola nitratireducens
Desulfovibrio magneticus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Halomonas elongata,Pseudomonas denitrificans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Delftia sp. Cs1-4,Desulfitobacterium hafniense,Desulfobacula toluolica,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrivorans,Chromohalobacter salexigens,Idiomarina loihiensis
Clostridium sp. SY8519,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Desulfovibrio hydrothermalis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Delftia acidovorans,Desulfomonile tiedjei,Thiobacillus denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Oceanimonas sp. GK1,Photobacterium profundum
Acinetobacter calcoaceticus,Psychromonas ingrahamii,Thauera sp. MZ1T,Tolumonas auensis
Methylobacillus flagellatus,Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. KH32C,Lysinibacillus sphaericus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Shewanella piezotolerans
Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Aeromonas salmonicida,Azoarcus sp. BH72,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Gallionella capsiferriformans,Staphylococcus carnosus
Bacillus megaterium,Staphylococcus lugdunensis
Methylomonas methanica,Staphylococcus aureus
Aromatoleum aromaticum,Bacillus pumilus,Desulfovibrio africanus,Nitrosomonas sp. AL212,Shewanella halifaxensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Shewanella pealeana
Aeromonas hydrophila,Desulfovibrio salexigens,Ferrimonas balearica,Psychromonas sp. CNPT3,Rhodoferax ferrireducens
Leuconostoc mesenteroides,Sideroxydans lithotrophicus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Variovorax paradoxus
Psychrobacter arcticus,Sulfuricurvum kujiense,Xanthomonas albilineans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylotenera mobilis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella amazonensis
Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Xanthomonas oryzae
Anaeromyxobacter sp. K,Ruminococcus albus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Acidovorax sp. KKS102,Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia pseudomallei,Methylotenera versatilis,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Herminiimonas arsenicoxydans
Aeromonas veronii,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Chromobacterium violaceum,Eubacterium limosum,Macrococcus caseolyticus,Pseudoxanthomonas spadix,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri,Brevibacillus brevis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nitrosomonas europaea,Shewanella sp. MR-7
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia rhizoxinica,Leptothrix cholodnii,Myxococcus fulvus,Shewanella putrefaciens
Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis,Comamonas testosteroni,Cupriavidus necator,Pandoraea pnomenusa,Rubrivivax gelatinosus,Vibrio sp. Ex25,Vibrio tasmaniensis
Bacillus coagulans,Desulfurispirillum indicum,Methylibium petroleiphilum,Nitrosomonas eutropha,Rhodanobacter denitrificans,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfosporosinus orientis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Advenella kashmirensis,Bacillus infantis,Burkholderia phytofirmans,Cupriavidus metallidurans,Desulfosporosinus meridiei,Herbaspirillum seropedicae,Xenorhabdus bovienii
Bordetella petrii,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus pinatubonensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Myxococcus xanthus,Taylorella equigenitalis
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Frateuria aurantia,Ruminiclostridium thermocellum,Serratia marcescens,Vibrio parahaemolyticus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio vulnificus,[Bacillus] selenitireducens
Burkholderia xenovorans,Janthinobacterium sp. Marseille
Cupriavidus taiwanensis,Polaromonas sp. JS666,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Achromobacter xylosoxidans,Alicycliphilus denitrificans,Bacillus licheniformis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Haliangium ochraceum,Shewanella baltica
Bacillus clausii,Bacillus subtilis,Bordetella avium,Burkholderia gladioli,Collimonas fungivorans,Cronobacter sakazakii,Ralstonia pickettii,Vibrio campbellii
Bacillus sp. JS,Burkholderia glumae,Proteus mirabilis
Escherichia coli,Laribacter hongkongensis
Bacillus amyloliquefaciens,Shewanella denitrificans,Stigmatella aurantiaca,Vibrio sp. EJY3
Bacillus atrophaeus,Corallococcus coralloides,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Polaromonas naphthalenivorans,Verminephrobacter eiseniae,Xylella fastidiosa
Candidatus Symbiobacter mobilis,Geobacillus kaustophilus,Klebsiella pneumoniae,Leuconostoc carnosum,Pectobacterium carotovorum,Taylorella asinigenitalis,Vibrio anguillarum
Myxococcus stipitatus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Ralstonia solanacearum
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Burkholderia sp. RPE64,Geobacillus sp. C56-T3,Klebsiella variicola,Paenibacillus mucilaginosus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Solibacillus silvestris
Neisseria lactamica,Polynucleobacter necessarius
Pectobacterium atrosepticum,[Clostridium] clariflavum
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Hippea maritima,beta proteobacterium CB
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans,Neisseria meningitidis
Carnobacterium sp. 17-4,Neisseria gonorrhoeae
Pusillimonas sp. T7-7
Geobacillus sp. JF8,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anoxybacillus flavithermus,Candidatus Profftella armatura
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Haemophilus influenzae
Paenibacillus sp. JDR-2,[Mannheimia] succiniciproducens
Vibrio cholerae
Paenibacillus polymyxa
