Desulfobacca acetoxidans
Geobacter metallireducens
Syntrophus aciditrophicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Desulfarculus baarsii
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Desulfomonile tiedjei
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacterium autotrophicum
Pelobacter propionicus
Desulfobacula toluolica
Desulfohalobium retbaense
Sorangium cellulosum
Desulfovibrio magneticus
Haliangium ochraceum
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio africanus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Nitrospira defluvii
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anoxybacillus flavithermus
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas syringae
Methylococcus capsulatus
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudomonas entomophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Myxococcus stipitatus
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfovibrio piezophilus
Bacillus subtilis
Desulfovibrio aespoeensis
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. UW4
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Methylomonas methanica
Pseudomonas sp. TKP
Allochromatium vinosum
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas protegens
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans,Pseudomonas brassicacearum
Bacillus licheniformis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Pseudomonas fulva
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Ammonifex degensii
Geobacillus sp. Y412MC52,Spiribacter salinus
Geobacillus sp. WCH70,Leptospirillum ferriphilum
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus ferrooxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidithiobacillus caldus
Geobacillus thermoglucosidasius,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacillus sp. JF8
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Bacillus halodurans
Desulfosporosinus orientis,Marinomonas posidonica
Denitrovibrio acetiphilus
Pseudomonas denitrificans
Nitrosococcus halophilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Simiduia agarivorans
Lawsonia intracellularis,Pseudomonas aeruginosa
Bacillus megaterium,Thermodesulfatator indicus
Bacillus thuringiensis,Moorella thermoacetica,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus
Cycloclasticus sp. P1
Bacillus cellulosilyticus,Leptospirillum ferrooxidans
Azotobacter vinelandii,Saccharophagus degradans
Bdellovibrio bacteriovorus,Brevibacillus brevis,Cycloclasticus zancles,Rubrobacter xylanophilus
Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Hippea maritima
Azospira oryzae,Thermovibrio ammonificans
Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Thermobacillus composti,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus toyonensis,[Bacillus] selenitireducens
Thermaerobacter marianensis
Halothiobacillus neapolitanus
Bacillus infantis
Azoarcus sp. BH72,Cellvibrio japonicus
Chromohalobacter salexigens
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Koribacter versatilis
Thalassolituus oleivorans
Paenibacillus terrae
Kangiella koreensis
Bacillus coagulans,Teredinibacter turnerae,Thermobispora bispora
Aromatoleum aromaticum,Bdellovibrio exovorus
gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thauera sp. MZ1T
Bacillus sp. 1NLA3E
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Spirochaeta smaragdinae
Staphylococcus epidermidis
Legionella pneumophila
Acinetobacter oleivorans,Desulfurispirillum indicum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Azoarcus sp. KH32C
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter sp. ADP1,Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum gibsoniae,Legionella longbeachae
Methylomicrobium alcaliphilum
Halothermothrix orenii,Paenibacillus mucilaginosus,Solibacillus silvestris
Halomonas elongata,Pectobacterium wasabiae,Staphylococcus warneri
Hahella chejuensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Magnetococcus marinus,Nitrosospira multiformis,Pectobacterium sp. SCC3193
Oceanobacillus iheyensis,Rhodanobacter denitrificans
Marinobacter adhaerens,Plautia stali symbiont
Conexibacter woesei,Desulfitobacterium hafniense
Serratia liquefaciens,Thermacetogenium phaeum,Vibrio cholerae
Ferrimonas balearica,Pseudoxanthomonas suwonensis,Terriglobus roseus
Terriglobus saanensis
Erwinia billingiae,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Vibrio alginolyticus
Lysinibacillus sphaericus,Stenotrophomonas maltophilia
Chromobacterium violaceum,Dickeya dadantii,Xylella fastidiosa
Paenibacillus larvae
Methylophaga frappieri,Pectobacterium atrosepticum,Symbiobacterium thermophilum,Vibrio parahaemolyticus,Xanthomonas albilineans
Edwardsiella ictaluri,Thiomicrospira crunogena
Enterobacter lignolyticus,Pantoea ananatis,Pantoea sp. At-9b,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter calcoaceticus,Dickeya zeae,Exiguobacterium antarcticum,Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio sp. EJY3
Dechloromonas aromatica,Enterobacter cloacae,Shimwellia blattae
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium sibiricum
Heliobacterium modesticaldum,Staphylococcus haemolyticus
Citrobacter rodentium,Oceanimonas sp. GK1
Edwardsiella tarda,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Salmonella enterica,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4,Xenorhabdus nematophila
Raoultella ornithinolytica,Shewanella sp. MR-7
Pectobacterium carotovorum,Xanthomonas oryzae,Yersinia pseudotuberculosis
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Edwardsiella piscicida,Exiguobacterium sp. AT1b,Idiomarina loihiensis
Citrobacter koseri,Laribacter hongkongensis,Yersinia pestis
Clostridium novyi,Ignavibacterium album,Xanthomonas campestris
Acidobacterium capsulatum
Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Klebsiella oxytoca
Klebsiella variicola,Psychrobacter arcticus
Rahnella aquatilis
Exiguobacterium sp. MH3,Klebsiella pneumoniae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thioalkalimicrobium cyclicum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia phymatum,Carboxydothermus hydrogenoformans,Cronobacter turicensis,Pseudoxanthomonas spadix
Aeromonas salmonicida,Enterobacter asburiae,Psychromonas ingrahamii,Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterobacter sp. R4-368,Xenorhabdus bovienii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Rahnella sp. Y9602
Escherichia fergusonii,Thermodesulfobium narugense,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis
Shigella flexneri,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia vietnamiensis,Frateuria aurantia,Gallionella capsiferriformans,Providencia stuartii,Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Burkholderia multivorans,Shigella boydii
Burkholderia cenocepacia,Methylotenera mobilis,Proteus mirabilis,Spirochaeta africana
Burkholderia ambifaria,Melioribacter roseus,Shigella sonnei,Sideroxydans lithotrophicus,Spirochaeta thermophila
Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Cronobacter sakazakii,Pediococcus pentosaceus,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella woodyi
Burkholderia sp. KJ006
Neisseria meningitidis,Shewanella sediminis
Alteromonas macleodii
Burkholderia pseudomallei
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Burkholderia phenoliruptrix,Peptoclostridium difficile
Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfotomaculum ruminis,Eggerthella sp. YY7918,Neisseria gonorrhoeae,Photobacterium profundum,Photorhabdus luminescens,Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella denitrificans
Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Nitrosomonas eutropha,Shigella dysenteriae
Burkholderia sp. YI23,Granulicella tundricola,Salmonella bongori,Shewanella frigidimarina
Burkholderia mallei,Vibrio vulnificus
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Nitrosomonas europaea,Shewanella baltica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Achromobacter xylosoxidans,Enterobacter aerogenes
Shewanella piezotolerans
Eggerthella lenta,Leptothrix cholodnii,Pandoraea pnomenusa
Shewanella amazonensis
Caldilinea aerophila,Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella halifaxensis,Shewanella violacea
Pediococcus claussenii
Rubrivivax gelatinosus,Shewanella loihica
Comamonas testosteroni
Aliivibrio fischeri,Shewanella pealeana
Bordetella petrii,Carnobacterium sp. WN1359
Methylotenera versatilis
Moraxella catarrhalis,Morganella morganii
Bordetella avium,Rhodoferax ferrireducens
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Glaciecola psychrophila
Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia sp. CCGE1002,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Burkholderia rhizoxinica
Acidovorax sp. KKS102,Thermovirga lienii
Clostridium botulinum,Kyrpidia tusciae
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus fermentum
Herminiimonas arsenicoxydans,Nitratiruptor sp. SB155-2
[Clostridium] sticklandii
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus reuteri,Serratia symbiotica
Francisella sp. TX077308
Nitratifractor salsuginis
Photorhabdus asymbiotica
Atopobium parvulum
Glaciecola nitratireducens
Alteromonas sp. SN2
Spiroplasma taiwanense,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Francisella noatunensis,Francisella tularensis
Spiroplasma diminutum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sulfuricurvum kujiense
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Moranella endobia
Nautilia profundicola
Francisella philomiragia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Dichelobacter nodosus,Verminephrobacter eiseniae
Adlercreutzia equolifaciens,Treponema azotonutricium
Candidatus Symbiobacter mobilis
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Spiroplasma syrphidicola
Aerococcus urinae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Oenococcus oeni
Candidatus Hamiltonella defensa
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sphaerochaeta globosa
Treponema caldaria
Oceanithermus profundus
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Buchnera aphidicola,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Sphaerochaeta coccoides
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Profftella armatura
Thermincola potens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Coxiella burnetii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Natranaerobius thermophilus
Syntrophothermus lipocalidus
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Pelotomaculum thermopropionicum
Acidothermus cellulolyticus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Yersinia enterocolitica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Hyphomicrobium nitrativorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sodalis glossinidius,Syntrophobotulus glycolicus
Mesorhizobium opportunistum
Streptomyces violaceusniger
Mesorhizobium loti
Frankia alni,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Actinoplanes missouriensis
Magnetospirillum magneticum,Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium australicum,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces venezuelae,Verrucosispora maris
Frankia sp. EAN1pec,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gluconacetobacter diazotrophicus
Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens
Acetobacter pasteurianus
Arthrobacter chlorophenolicus,Methylocystis sp. SC2
Nakamurella multipartita,Streptomyces coelicolor
Catenulispora acidiphila,Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium ciceri
Chelativorans sp. BNC1,Komagataeibacter medellinensis
Caulobacter vibrioides,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Kribbella flavida,Streptomyces collinus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Caulobacter segnis,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Hyphomicrobium sp. MC1,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus opacus
Granulibacter bethesdensis,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Maricaulis maris,Stackebrandtia nassauensis
Rhodospirillum centenum,Streptomyces avermitilis
Sinorhizobium medicae
Nocardia cyriacigeorgica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rhodococcus hoagii
Actinoplanes friuliensis
Nocardia farcinica
