Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium neoaurum
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus hoagii
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Thermomonospora curvata
Thermobispora bispora
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptosporangium roseum
Kribbella flavida
Nocardiopsis dassonvillei
Kytococcus sedentarius,Nocardiopsis alba
Corynebacterium efficiens
Thermobifida fusca
Geodermatophilus obscurus
Isoptericola variabilis
Nocardia farcinica
Corynebacterium argentoratense
Acidothermus cellulolyticus
Xylanimonas cellulosilytica
Kocuria rhizophila
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium aurimucosum
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium diphtheriae
Catenulispora acidiphila
Leifsonia xyli
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Corynebacterium resistens
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium glutamicum
Kitasatospora setae
Rhodococcus erythropolis
Amycolicicoccus subflavus
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Amycolatopsis mediterranei
Microbacterium testaceum
Corynebacterium callunae
Saccharothrix espanaensis
Saccharomonospora viridis
Actinosynnema mirum
Nakamurella multipartita
Nocardioides sp. JS614
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium halotolerans
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium maris
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes sp. N902-109
Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia alni
Salinispora tropica
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium jeikeium
Stackebrandtia nassauensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Cellulomonas flavigena
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter arilaitensis
Beutenbergia cavernae,Frankia sp. EAN1pec
Cellulomonas fimi,Sanguibacter keddieii
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Micrococcus luteus
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces fulvissimus
Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces cattleya
Streptomyces scabiei
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Jonesia denitrificans
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Brachybacterium faecium
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Cupriavidus taiwanensis
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei,Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Thauera sp. MZ1T
Alkalilimnicola ehrlichii
Pandoraea pnomenusa
Variovorax paradoxus
Azoarcus sp. BH72
Leptothrix cholodnii
Azoarcus sp. KH32C
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aromatoleum aromaticum,Chromobacterium violaceum
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus pinatubonensis
Bifidobacterium asteroides
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Corallococcus coralloides,Pseudomonas aeruginosa
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas entomophila,Rhodanobacter denitrificans
Azospira oryzae
Azotobacter vinelandii
Tropheryma whipplei
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas mendocina
Thermomicrobium roseum
Burkholderia sp. CCGE1002
Achromobacter xylosoxidans,Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Chromohalobacter salexigens
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. YI23,Thiomonas intermedia
Verminephrobacter eiseniae
Polaromonas naphthalenivorans,Starkeya novella
Methylobacterium sp. 4-46,Myxococcus fulvus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas fulva
Delftia sp. Cs1-4,Pseudomonas protegens
Acidimicrobium ferrooxidans,Burkholderia sp. RPE64
Halorhodospira halophila,Herbaspirillum seropedicae
Delftia acidovorans
Azorhizobium caulinodans
Acidovorax sp. KKS102,Myxococcus xanthus
Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium leguminosarum
Aeromonas hydrophila,Dechloromonas aromatica
Thioflavicoccus mobilis
Rhizobium etli
Xanthobacter autotrophicus
Pseudomonas putida
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium tumefaciens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia thailandensis,Granulicella mallensis
Halomonas elongata
Bradyrhizobium oligotrophicum
Acidovorax ebreus,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter hamburgensis
Comamonas testosteroni
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Serratia plymuthica
Acidovorax sp. JS42
Bradyrhizobium japonicum
Singulisphaera acidiphila
Burkholderia gladioli
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Phenylobacterium zucineum
Thermacetogenium phaeum
Burkholderia glumae
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Oceanimonas sp. GK1
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus sp. JF8
Desulfosporosinus orientis
Serratia liquefaciens
Geobacillus sp. WCH70,Rhodospirillum centenum
Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus acidiphilus,Ruminiclostridium thermocellum
Pseudomonas poae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Rhizobium sp. IRBG74
Paracoccus denitrificans
Ferrimonas balearica
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus pumilus
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Pseudomonas fluorescens
Agrobacterium sp. H13-3,Serratia proteamaculans
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus infantis,Desulfitobacterium hafniense
Adlercreutzia equolifaciens,Stenotrophomonas maltophilia
Bacillus coagulans,Geobacter metallireducens,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Methylobacterium populi
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacter sulfurreducens
Natranaerobius thermophilus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio africanus,Methylobacterium extorquens
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus megaterium,Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus mucilaginosus
Allochromatium vinosum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cereus,Bacillus halodurans,Bacillus thuringiensis,Gemmatimonas aurantiaca
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus toyonensis,Geobacter sp. M18
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Listeria ivanovii
Pelobacter propionicus
Agrobacterium fabrum
Bacillus clausii,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter lovleyi,Methylobacterium radiotolerans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Eggerthella lenta,Paenibacillus terrae
Collimonas fungivorans,Lactobacillus ruminis
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfotomaculum reducens,Enterococcus casseliflavus,Listeria seeligeri,Pelotomaculum thermopropionicum
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3,Halobacillus halophilus
Burkholderia pseudomallei
Exiguobacterium antarcticum
Melissococcus plutonius,Methylobacterium nodulans
Acidaminococcus intestini,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Enterococcus mundtii,Listeria innocua,Listeria welshimeri,Peptoclostridium difficile
Brucella ovis,Desulfotomaculum acetoxidans
Listeria monocytogenes,Staphylococcus carnosus
Brucella abortus,Brucella suis
Brucella canis,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter uraniireducens
Staphylococcus haemolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus hirae,Macrococcus caseolyticus
Burkholderia mallei,Enterococcus faecalis,Solibacillus silvestris
Enterococcus faecium,Geobacter sp. M21,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus oremlandii
Acetobacterium woodii,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter daltonii,Ralstonia solanacearum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Sinorhizobium fredii
Burkholderia cenocepacia,Frateuria aurantia
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio desulfuricans
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus,Staphylococcus warneri
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfohalobium retbaense,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus
Clostridium botulinum,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus brevis,Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus delbrueckii
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus buchneri,Paenibacillus larvae,gamma proteobacterium HdN1
Amphibacillus xylanus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Streptococcus suis
Eubacterium limosum,Methylocystis sp. SC2,Spirochaeta thermophila
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio hydrothermalis
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus sakei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Haliangium ochraceum,Thermobacillus composti,Thermodesulfatator indicus
Desulfovibrio aespoeensis
Sorangium cellulosum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Caulobacter segnis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis,Xanthomonas oryzae
Aerococcus urinae,Hyphomicrobium nitrativorans,Streptococcus sp. I-P16
Alcanivorax borkumensis,Xylella fastidiosa
Lactobacillus plantarum
Desulfobacterium autotrophicum,Ignavibacterium album,Streptococcus dysgalactiae
Burkholderia ambifaria,Clostridium tetani
Saccharophagus degradans
Ochrobactrum anthropi
Clostridium novyi,Desulfobacca acetoxidans
Enterobacter lignolyticus
Xanthomonas albilineans
Melioribacter roseus
Burkholderia multivorans,Cronobacter sakazakii
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Pseudoxanthomonas spadix
Hahella chejuensis
Cronobacter turicensis,Pectobacterium carotovorum
Desulfococcus oleovorans,Desulfotomaculum kuznetsovii
Lactobacillus reuteri
Pediococcus pentosaceus
Truepera radiovictrix
Kangiella koreensis
Burkholderia cepacia
Geitlerinema sp. PCC 7407
Marinobacter sp. BSs20148
Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Azospirillum brasilense
Klebsiella oxytoca,Salmonella enterica
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acidobacterium capsulatum,Erwinia amylovora,Salmonella bongori
Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b,Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus fermentum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Enterobacter cloacae
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
Citrobacter rodentium
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Tolumonas auensis,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia lata,Pantoea vagans
Xenorhabdus nematophila
Citrobacter koseri
Pectobacterium atrosepticum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea ananatis
Enterobacter sp. R4-368,Marinomonas posidonica
Marinomonas mediterranea
Shimwellia blattae
Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. 638
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Enterobacter aerogenes,Psychromonas ingrahamii
