Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. EuI1c
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Kitasatospora setae
Streptomyces coelicolor
Modestobacter marinus
Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces davawensis
Geodermatophilus obscurus
Micromonospora aurantiaca
Streptomyces scabiei
Micromonospora sp. L5,Streptomyces albus
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces griseus
Verrucosispora maris
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109
Streptomyces avermitilis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kribbella flavida
Kineococcus radiotolerans
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium neoaurum
Nocardioides sp. JS614
Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis
Salinispora tropica
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Actinoplanes friuliensis
Acidothermus cellulolyticus
Cellulomonas flavigena
Amycolatopsis mediterranei
Microlunatus phosphovorus
Amycolatopsis orientalis
Nocardia cyriacigeorgica
Stackebrandtia nassauensis
Nocardia farcinica
Cellulomonas fimi
Beutenbergia cavernae
Saccharomonospora viridis
Kytococcus sedentarius
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia polyisoprenivorans
Sanguibacter keddieii
Brachybacterium faecium
Micrococcus luteus
Propionibacterium freudenreichii
Nocardia brasiliensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Propionibacterium propionicum
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter sp. FB24
Streptosporangium roseum
Segniliparus rotundus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardiopsis alba
Catenulispora acidiphila
Thermomonospora curvata
Nocardiopsis dassonvillei
Intrasporangium calvum
Nakamurella multipartita
Rhodococcus erythropolis
Thermobispora bispora
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium aurimucosum
Gordonia bronchialis
Isoptericola variabilis
Microbacterium testaceum,Thermobifida fusca
Tsukamurella paurometabola
Xylanimonas cellulosilytica
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Jonesia denitrificans
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Amycolicicoccus subflavus
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium variabile
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Kocuria rhizophila
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Rothia dentocariosa
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium abscessus
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium resistens
Propionibacterium avidum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium marinum
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium liflandii
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium kansasii
Tropheryma whipplei
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum
Propionibacterium acnes
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium canettii
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium maris
Mobiluncus curtisii
Ilumatobacter coccineus
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium longum
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium breve
Haliangium ochraceum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium thermophilum
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bifidobacterium dentium
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium animalis
Azospirillum brasilense
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Halorhodospira halophila
Rhodospirillum centenum
Azorhizobium caulinodans
Symbiobacterium thermophilum
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Thermaerobacter marianensis
Ralstonia solanacearum
Eggerthella lenta
Methylobacterium nodulans,Rubrobacter xylanophilus
Methylobacterium extorquens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rhodospirillum photometricum
Atopobium parvulum
Maricaulis maris,Olsenella uli
Burkholderia glumae,Phenylobacterium zucineum
Azotobacter vinelandii
Sinorhizobium fredii
Myxococcus fulvus
Coriobacterium glomerans,Thermincola potens
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium australicum
Adlercreutzia equolifaciens,Polymorphum gilvum,Thermacetogenium phaeum
Burkholderia pseudomallei,Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis,Caulobacter vibrioides,Rhizobium etli
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium opportunistum
Burkholderia cenocepacia
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium leguminosarum
Slackia heliotrinireducens
Geobacter sulfurreducens,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium diazoefficiens,Chelativorans sp. BNC1
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Myxococcus xanthus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermoanaerobacter brockii
Moorella thermoacetica
Geobacter sp. M18
Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfotomaculum carboxydivorans
Brevundimonas subvibrioides
Carboxydothermus hydrogenoformans
Agrobacterium tumefaciens,Granulicella tundricola
Cryptobacterium curtum,Geobacillus sp. GHH01,Thermus thermophilus
Rhizobium sp. IRBG74
Geobacillus kaustophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus pumilus,Natranaerobius thermophilus
Geobacillus thermoleovorans
Gemmatimonas aurantiaca,Sphaerobacter thermophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Thermoanaerobacter wiegelii
Mesorhizobium loti
Desulfitobacterium dehalogenans,Eggerthella sp. YY7918
Burkholderia multivorans
Bacillus halodurans,Bacillus infantis
Azoarcus sp. BH72
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus clausii
Bacillus pseudofirmus
Desulfosporosinus orientis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Caldanaerobacter subterraneus
Geobacillus thermodenitrificans
Burkholderia vietnamiensis,Geobacillus sp. WCH70
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. JF8
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfovibrio africanus
Bacillus atrophaeus
Ammonifex degensii,Desulfotomaculum ruminis
Bradyrhizobium japonicum,Rhizobium tropici
Bacillus subtilis,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus sp. JS,Burkholderia sp. KJ006
Cyanobium gracile,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Halobacillus halophilus,Paenibacillus polymyxa,Pelobacter carbinolicus,Ruminiclostridium thermocellum,Thermus oshimai
Bacillus sp. 1NLA3E,Pelobacter propionicus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Agrobacterium fabrum
Acidiphilium cryptum,Bacillus coagulans,Desulfitobacterium hafniense
Anoxybacillus flavithermus,Burkholderia lata,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens,Oceanithermus profundus
[Clostridium] stercorarium
Bacillus toyonensis,Geobacter daltonii
Acidiphilium multivorum,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldicellulosiruptor owensensis,Pseudomonas protegens
Bacillus anthracis
Desulfotomaculum reducens,Gloeobacter kilaueensis,Polaromonas sp. JS666
Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Staphylococcus carnosus
Lysinibacillus sphaericus,Methylocella silvestris,Spiribacter salinus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus megaterium,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Exiguobacterium sibiricum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio magneticus,Kyrpidia tusciae
Gloeobacter violaceus
Exiguobacterium antarcticum,Rhodothermus marinus
Exiguobacterium sp. AT1b,Gottschalkia acidurici
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus,Thermodesulfatator indicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Desulfarculus baarsii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Mesorhizobium ciceri
Cupriavidus pinatubonensis,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfomicrobium baculatum
Rhodomicrobium vannielii,Solibacillus silvestris,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Nitrobacter hamburgensis
Acidaminococcus intestini,Brevibacillus brevis,Thiobacillus denitrificans
Geobacter lovleyi,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus warneri,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus aureus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Deferribacter desulfuricans,Dickeya dadantii,Hyphomicrobium nitrativorans,Pseudomonas denitrificans,Thermobacillus composti
Desulfobacca acetoxidans,Ramlibacter tataouinensis
Alkaliphilus oremlandii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfotomaculum acetoxidans
Thiocystis violascens
Clostridium sp. BNL1100,Thermovirga lienii
Desulfovibrio vulgaris,Spirochaeta thermophila
Caldilinea aerophila,Methylocystis sp. SC2,Peptoclostridium difficile
Chthonomonas calidirosea,Clostridium novyi
Clostridium botulinum,Clostridium pasteurianum,Hyphomicrobium denitrificans,Nitrobacter winogradskyi
Clostridium tetani
Clostridium perfringens,Synechococcus sp. PCC 6312,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Marinithermus hydrothermalis
Cyanothece sp. PCC 7822,Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermosynechococcus elongatus
Clostridium beijerinckii,Cyanothece sp. PCC 7425,Paenibacillus larvae
Magnetococcus marinus,Melissococcus plutonius
Clostridium saccharobutylicum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfovibrio desulfuricans,Frateuria aurantia,Prochlorococcus marinus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Methylococcus capsulatus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Enterococcus casseliflavus,Oscillatoria acuminata,Syntrophomonas wolfei,[Clostridium] clariflavum
Terriglobus saanensis
Carnobacterium sp. WN1359,Synechococcus sp. CC9605
Desulfotalea psychrophila,Leptospira borgpetersenii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Carnobacterium maltaromaticum,Cyanobacterium aponinum,Desulfatibacillum alkenivorans,Geitlerinema sp. PCC 7407
Arthrospira platensis
Enterococcus faecium
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Syntrophus aciditrophicus
Acidobacterium capsulatum,Alcanivorax dieselolei,Enterococcus mundtii,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9902,Thermus scotoductus
Cyanobacterium stanieri,Erysipelothrix rhusiopathiae,Nitrosococcus halophilus
Desulfobulbus propionicus,Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae,Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfovibrio alaskensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Gluconacetobacter diazotrophicus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. WH 7803,[Eubacterium] eligens
Desulfocapsa sulfexigens,Granulibacter bethesdensis,Nitrosococcus watsonii,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechococcus sp. WH 8102
Lactobacillus delbrueckii,Paracoccus aminophilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Pleurocapsa minor
Leptospira interrogans
Halomonas elongata,Halothermothrix orenii,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfurispirillum indicum
Cellvibrio japonicus,Finegoldia magna,Lactobacillus ruminis,Streptococcus thermophilus
Nitrosococcus oceani
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio salexigens,Saccharophagus degradans
Trichodesmium erythraeum,[Clostridium] cellulolyticum
Aminobacterium colombiense,Candidatus Solibacter usitatus,Chromohalobacter salexigens,Komagataeibacter medellinensis,Streptococcus suis,Synechococcus sp. PCC 7002
Anabaena sp. 90,Streptococcus salivarius
Synechocystis sp. PCC 6803
Cylindrospermum stagnale
Desulfovibrio hydrothermalis,Nostoc punctiforme,Oligotropha carboxidovorans
Lactobacillus salivarius,Meiothermus silvanus
Granulicella mallensis,Streptococcus sanguinis,Terriglobus roseus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus
Sphingomonas wittichii,Streptococcus pasteurianus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Anabaena variabilis,Desulfovibrio aespoeensis,Simiduia agarivorans
Desulfovibrio piezophilus,Streptococcus infantarius
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptococcus lutetiensis
Acetobacter pasteurianus,Lactobacillus casei
Crinalium epipsammum,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Anaplasma marginale,Halothiobacillus neapolitanus,Thermovibrio ammonificans
Melioribacter roseus
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Oscillatoria nigro-viridis,Prosthecochloris aestuarii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus equi,Truepera radiovictrix
Kangiella koreensis,Lactococcus garvieae,Sinorhizobium meliloti
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacula toluolica,Lactobacillus plantarum,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus gordonii,Teredinibacter turnerae
Microcystis aeruginosa
Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus dysgalactiae
Pseudomonas poae
Acetohalobium arabaticum
Ignavibacterium album,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Nostoc sp. PCC 7120,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Opitutus terrae
Pseudomonas syringae
Desulfobacterium autotrophicum,Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dechloromonas aromatica
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Acinetobacter baumannii,Pseudoxanthomonas spadix
Bdellovibrio bacteriovorus,Meiothermus ruber
Lactobacillus fermentum,Pectobacterium atrosepticum
