Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Methylophaga frappieri
Alcanivorax borkumensis
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus watsonii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Kangiella koreensis
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter salinus
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas mendocina
Alkalilimnicola ehrlichii
Ferrimonas balearica
Pseudomonas fulva
Thiocystis violascens
Teredinibacter turnerae
Marinomonas mediterranea
Alcanivorax dieselolei
Marinomonas posidonica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas sp. MWYL1
Azotobacter vinelandii
Allochromatium vinosum
Chromohalobacter salexigens
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Hahella chejuensis
Candidatus Ruthia magnifica
Marinobacter adhaerens
Thiomicrospira crunogena
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Vibrio vulnificus
Psychromonas ingrahamii
Cellvibrio japonicus
Halorhodospira halophila
Vibrio campbellii
Vibrio sp. EJY3
Psychromonas sp. CNPT3
Vibrio sp. Ex25
Photobacterium profundum
Shewanella denitrificans,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella sediminis
Colwellia psychrerythraea,Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella violacea
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Shewanella loihica,gamma proteobacterium HdN1
Vibrio tasmaniensis
Idiomarina loihiensis
Halomonas elongata,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio furnissii
Alteromonas macleodii,Vibrio alginolyticus
Shewanella woodyi
Shewanella halifaxensis
Methylobacillus flagellatus,Shewanella putrefaciens
Shewanella piezotolerans
Aliivibrio salmonicida
Shewanella pealeana,Vibrio anguillarum
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella baltica
Xylella fastidiosa
Shewanella oneidensis
Aeromonas veronii
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. ANA-3
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas albilineans
Erwinia billingiae,Shewanella sp. MR-7,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris
Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aeromonas hydrophila,Legionella longbeachae,Raoultella ornithinolytica
Oceanimonas sp. GK1
Enterobacter aerogenes,Methylovorus glucosotrophus,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aeromonas salmonicida,Frateuria aurantia,Methylovorus sp. MP688
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter lignolyticus,Glaciecola psychrophila,Klebsiella variicola
Serratia liquefaciens
Enterobacter cloacae
Rhodanobacter denitrificans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter asburiae
Klebsiella oxytoca
Escherichia fergusonii
Acinetobacter baumannii,Serratia proteamaculans,Shigella flexneri,Thiomonas intermedia
Escherichia coli,Serratia marcescens
Shigella boydii,Tolumonas auensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Erwinia amylovora,Herminiimonas arsenicoxydans,Yersinia pseudotuberculosis
Azospira oryzae,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria meningitidis
Erwinia tasmaniensis,Serratia plymuthica,Thiomonas arsenitoxydans,Yersinia pestis
Neisseria lactamica
Shimwellia blattae
Enterobacter sp. 638
Collimonas fungivorans,Cronobacter sakazakii
Shigella sonnei
Legionella pneumophila,Salmonella enterica
Dechloromonas aromatica,Enterobacter sp. R4-368,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Methylotenera versatilis,Pandoraea pnomenusa,Pantoea sp. At-9b,Sideroxydans lithotrophicus
Rahnella sp. Y9602,Shigella dysenteriae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cronobacter turicensis,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia cenocepacia
Rahnella aquatilis
Herbaspirillum seropedicae
Morganella morganii
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia vietnamiensis,Pantoea vagans
Proteus mirabilis
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium
Burkholderia lata,Dickeya zeae
Burkholderia multivorans,Edwardsiella piscicida
Burkholderia sp. KJ006,Methylotenera mobilis
Edwardsiella tarda,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia pseudomallei
Acinetobacter calcoaceticus,Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia cepacia,Chromobacterium violaceum,Dickeya dadantii
Burkholderia gladioli,Edwardsiella ictaluri
Pantoea ananatis
Burkholderia phymatum,Glaciecola nitratireducens,Pectobacterium atrosepticum
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1003,Nitrosomonas sp. Is79A3,Nitrosospira multiformis,Salmonella bongori
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1
Burkholderia sp. RPE64
Pectobacterium carotovorum
Acidithiobacillus caldus
Burkholderia xenovorans,Laribacter hongkongensis,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. CCGE1001
Achromobacter xylosoxidans,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia glumae
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phenoliruptrix,Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Xenorhabdus bovienii
Bordetella avium,Burkholderia sp. YI23,Pectobacterium wasabiae
Providencia stuartii
Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium sp. SCC3193
Plautia stali symbiont
Rhodoferax ferrireducens
Azoarcus sp. BH72
Comamonas testosteroni
Haemophilus parainfluenzae
Thauera sp. MZ1T
Leptothrix cholodnii
Cupriavidus taiwanensis
Pusillimonas sp. T7-7
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. CCGE1002
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Xenorhabdus nematophila
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus necator
Dichelobacter nodosus
Francisella sp. TX077308
Burkholderia rhizoxinica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus metallidurans,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax sp. KKS102
Francisella philomiragia,Methylibium petroleiphilum
Bordetella petrii,Polaromonas sp. JS666
Psychrobacter arcticus
Francisella tularensis
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax ebreus,Advenella kashmirensis
Acidovorax sp. JS42,Actinobacillus suis
beta proteobacterium CB
Francisella noatunensis
Acidovorax avenae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Alicycliphilus denitrificans
Aggregatibacter aphrophilus
Mannheimia haemolytica
Acidovorax citrulli,Ramlibacter tataouinensis
Polynucleobacter necessarius
Haemophilus influenzae
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida
Haemophilus ducreyi,Photorhabdus luminescens
Candidatus Moranella endobia,Variovorax paradoxus
Serratia symbiotica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Symbiobacter mobilis
Buchnera aphidicola
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Magnetococcus marinus
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Geobacter daltonii
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Thiobacillus denitrificans
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Actinobacillus succinogenes
Desulfurivibrio alkaliphilus
Moraxella catarrhalis
Photorhabdus asymbiotica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum
Denitrovibrio acetiphilus
Erwinia sp. Ejp617
Bacillus pseudofirmus
Erwinia pyrifoliae
Yersinia enterocolitica
Stigmatella aurantiaca
Sodalis glossinidius
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacteriovorax marinus
Bacillus amyloliquefaciens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pumilus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium
Oceanobacillus iheyensis
Arcobacter nitrofigilis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus clausii,Brevibacillus brevis
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacillus sp. WCH70
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bacillus anthracis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus infantis,Macrococcus caseolyticus
Lysinibacillus sphaericus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Solibacillus silvestris
Staphylococcus aureus
Haemophilus parasuis
[Mannheimia] succiniciproducens
Bacillus sp. 1NLA3E
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Blochmannia floridanus,Histophilus somni
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus carnosus
Taylorella asinigenitalis
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
