Starkeya novella
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Chelativorans sp. BNC1
Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium loti
Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Mesorhizobium australicum
Methylocella silvestris
Methylobacterium extorquens
Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium nodulans
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum rubrum
Maricaulis maris
Beijerinckia indica
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia xenovorans
Brucella canis
Brucella abortus,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ceti,Brucella melitensis
Brucella ovis
Cupriavidus necator
Nitrobacter hamburgensis
Pseudomonas stutzeri
Methylibium petroleiphilum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sinorhizobium fredii
Azospirillum lipoferum
Hyphomicrobium sp. MC1
Nitrobacter winogradskyi
Sphingomonas sp. MM-1
Hyphomicrobium nitrativorans
Sinorhizobium meliloti
Rhodobacter sphaeroides
Tistrella mobilis
Phenylobacterium zucineum
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Hyphomicrobium denitrificans
Bartonella grahamii
Bartonella vinsonii
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis
Bartonella henselae
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana
Rhodomicrobium vannielii
Novosphingobium sp. PP1Y
Pelagibacterium halotolerans
Bartonella tribocorum
Azospirillum brasilense
Caulobacter sp. K31
Stenotrophomonas maltophilia
Caulobacter vibrioides
Achromobacter xylosoxidans
Caulobacter segnis
Agrobacterium vitis
Brevundimonas subvibrioides,Paracoccus aminophilus
Liberibacter crescens
Sphingobium japonicum
Sphingomonas wittichii
Variovorax paradoxus
Paracoccus denitrificans
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Delftia acidovorans
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Magnetospirillum magneticum,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Hyphomonas neptunium
Bordetella bronchiseptica
Azoarcus sp. KH32C
Asticcacaulis excentricus,Xanthomonas campestris
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodospirillum photometricum
Bordetella parapertussis
Granulibacter bethesdensis
Leisingera methylohalidivorans
Rhodospirillum centenum
Acidovorax ebreus
Cupriavidus taiwanensis,Komagataeibacter medellinensis
Ralstonia pickettii
Hirschia baltica
Sphingobium sp. SYK-6
Gluconobacter oxydans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Polaromonas naphthalenivorans
Acetobacter pasteurianus
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodobacter capsulatus
Leptothrix cholodnii,Novosphingobium aromaticivorans
Pseudomonas mendocina
Comamonas testosteroni
Rubrivivax gelatinosus
Bordetella petrii
Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax sp. KKS102
Sphingobium chlorophenolicum
Ketogulonicigenium vulgare
Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Collimonas fungivorans
Polaromonas sp. JS666
Delftia sp. Cs1-4
Micavibrio aeruginosavorus
Erythrobacter litoralis
Rhodanobacter denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis
Zymomonas mobilis
Pandoraea pnomenusa
Octadecabacter arcticus
Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus
Herbaspirillum seropedicae,Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis
Rickettsia massiliae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis,Rickettsia bellii
Rickettsia typhi
Rickettsia akari
Rickettsia felis
Rickettsia prowazekii
Jannaschia sp. CCS1,Rickettsia canadensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
alpha proteobacterium HIMB59
Mycobacterium smegmatis
Allochromatium vinosum
Bordetella avium
Candidatus Pelagibacter ubique
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fluorescens
Methylococcus capsulatus
Halomonas elongata
Parvularcula bermudensis
alpha proteobacterium HIMB5
Burkholderia glumae
Pseudomonas protegens
Anaplasma centrale
Candidatus Midichloria mitochondrii
Pseudonocardia dioxanivorans
Anaplasma marginale
Thauera sp. MZ1T
Anaplasma phagocytophilum
Burkholderia gladioli
Azoarcus sp. BH72
Xanthomonas citri
Xanthomonas axonopodis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Burkholderia cenocepacia
Neorickettsia risticii
Azospira oryzae
Xanthomonas fuscans
Neorickettsia sennetsu
Pseudomonas entomophila
Alcanivorax dieselolei
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Thiocystis violascens
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii
Pseudomonas aeruginosa
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Pseudomonas fulva
Burkholderia multivorans
Roseobacter denitrificans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria
Pseudomonas brassicacearum
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia mallei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azotobacter vinelandii
Burkholderia lata
Ralstonia solanacearum
Xanthomonas oryzae
Dechloromonas aromatica
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia cepacia,Corallococcus coralloides
Pseudomonas sp. VLB120
Sorangium cellulosum
Alicycliphilus denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Frankia sp. EuI1c
Myxococcus fulvus,Orientia tsutsugamushi
Frankia alni,Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia sp. CCGE1001
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudomonas denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Bordetella pertussis,Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia sp. CCGE1002
Halorhodospira halophila
Burkholderia phenoliruptrix,Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. YI23
Pseudoxanthomonas suwonensis
Frankia sp. EAN1pec
Alkalilimnicola ehrlichii
Thiobacillus denitrificans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1003,Geobacter sp. M21
Frankia sp. CcI3
Burkholderia phytofirmans
Ramlibacter tataouinensis
Geobacter sp. M18
Catenulispora acidiphila
Chromohalobacter salexigens,Oceanithermus profundus
Thiomonas intermedia
Burkholderia rhizoxinica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Intrasporangium calvum
Burkholderia phymatum
Thiomonas arsenitoxydans
Acidovorax sp. JS42
Mycobacterium avium
Conexibacter woesei
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Aromatoleum aromaticum
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Myxococcus xanthus
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium intracellulare
Kribbella flavida
Mycobacterium indicus pranii
Acidimicrobium ferrooxidans,Myxococcus stipitatus
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Blastococcus saxobsidens
Acidothermus cellulolyticus,Nocardiopsis dassonvillei
Actinosynnema mirum
Methylovorus sp. MP688
Spiribacter salinus
Mycobacterium yongonense
Laribacter hongkongensis
Desulfovibrio magneticus,Mycobacterium neoaurum
Streptosporangium roseum
Methylobacillus flagellatus
Desulfovibrio africanus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Mycobacterium liflandii
Rhodococcus hoagii,Streptomyces albus
Thermomonospora curvata
Mycobacterium marinum
Thermobifida fusca
Mycobacterium ulcerans
Saccharothrix espanaensis
Pseudomonas poae
Nocardiopsis alba
Klebsiella pneumoniae
Serratia marcescens
Streptomyces bingchenggensis
Klebsiella variicola
Mycobacterium sp. JDM601
Spiribacter sp. UAH-SP71
Modestobacter marinus,Mycobacterium gilvum,Pseudomonas sp. TKP
Amycolatopsis mediterranei
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Geodermatophilus obscurus
Thermobispora bispora
Rhodococcus pyridinivorans
Acidithiobacillus caldus,Cupriavidus metallidurans
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces violaceusniger
Rhodoferax ferrireducens
Amycolatopsis orientalis
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Desulfovibrio desulfuricans
Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardia farcinica,Streptomyces pratensis
Micromonospora aurantiaca
Desulfovibrio vulgaris,Streptomyces fulvissimus
Enterobacter lignolyticus,Micromonospora sp. L5
Xanthomonas albilineans
Aeromonas hydrophila,Haliangium ochraceum
Kytococcus sedentarius
Sideroxydans lithotrophicus
Pseudomonas syringae
Streptomyces coelicolor
Magnetococcus marinus
Truepera radiovictrix
Pseudomonas savastanoi
Klebsiella oxytoca
Saccharomonospora viridis
Deinococcus gobiensis
Nakamurella multipartita
Gloeobacter kilaueensis
Thermobacillus composti
Marinobacter adhaerens,Pelobacter carbinolicus
Desulfomicrobium baculatum
Frateuria aurantia
Desulfovibrio aespoeensis
Simiduia agarivorans
Nitrosococcus halophilus
Isoptericola variabilis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Aeromonas veronii,Geobacter uraniireducens
Bdellovibrio exovorus,Kangiella koreensis,Marinobacter sp. BSs20148
Clostridium saccharobutylicum,Deinococcus radiodurans
Clostridium beijerinckii
Nitrosococcus watsonii
Microlunatus phosphovorus
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens,Xylanimonas cellulosilytica
Nitrosococcus oceani
Nocardia brasiliensis,Pelobacter propionicus,Rhodothermus marinus
Cellulomonas fimi,Sanguibacter keddieii
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia polyisoprenivorans
Kitasatospora setae
Actinoplanes friuliensis
Clostridium botulinum,Coxiella burnetii,Rhodococcus opacus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geitlerinema sp. PCC 7407,Granulicella tundricola
Verrucosispora maris
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces davawensis
Alcanivorax borkumensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Halothiobacillus neapolitanus
Clavibacter michiganensis
Gottschalkia acidurici,Granulicella mallensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Tsukamurella paurometabola
Idiomarina loihiensis
Clostridium cellulovorans
Cellvibrio japonicus,Methylophaga nitratireducenticrescens,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium canettii
Hahella chejuensis
Salinispora tropica,Sulfuricella denitrificans
Geobacter lovleyi
Cyanothece sp. ATCC 51142,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Streptomyces cattleya
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Stanieria cyanosphaera
Brachybacterium faecium
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Aeromonas salmonicida,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium pasteurianum,Geobacillus kaustophilus
Methylotenera mobilis,Mycobacterium africanum
Rhodococcus jostii
Micrococcus luteus
Desulfohalobium retbaense
Arthrobacter phenanthrenivorans,Legionella longbeachae,Paenibacillus sp. JDR-2
Candidatus Solibacter usitatus,Eubacterium limosum
Paenibacillus mucilaginosus
Gordonia bronchialis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acetobacterium woodii,Lactobacillus delbrueckii,Oscillatoria acuminata,Propionibacterium propionicum
Actinoplanes sp. N902-109,Salinispora arenicola
Heliobacterium modesticaldum,Legionella pneumophila
Clostridium tetani,Lactobacillus ruminis,Nitratifractor salsuginis
Actinoplanes missouriensis,Microcoleus sp. PCC 7113,Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Nautilia profundicola,Ruminococcus albus
Clostridium acetobutylicum,Rivularia sp. PCC 7116
Bacillus pumilus
Arthrobacter sp. FB24,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Chamaesiphon minutus,Clostridium novyi
Bacillus subtilis,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. PCC 7002,Syntrophus aciditrophicus,[Clostridium] clariflavum
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfurispirillum indicum,Propionibacterium freudenreichii
Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Salmonella enterica
Bacillus sp. 1NLA3E,Dichelobacter nodosus,Pectobacterium carotovorum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Propionibacterium acidipropionici
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Corynebacterium halotolerans
Bacillus cereus
Bacillus atrophaeus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Deferribacter desulfuricans
Bacillus infantis,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus crispatus,Rhodococcus erythropolis
Acaryochloris marina,Anaerococcus prevotii
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Lactobacillus rhamnosus,Syntrophomonas wolfei
Brevibacillus brevis,Ruminococcus champanellensis,Thermovirga lienii,Vibrio parahaemolyticus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum ruminis,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus larvae,Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfosporosinus orientis,Vibrio sp. EJY3
Syntrophobacter fumaroxidans,Vibrio campbellii,[Eubacterium] eligens
Calothrix parietina,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Helicobacter hepaticus
Chlorobaculum tepidum,Clostridium kluyveri,Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus acidophilus
Francisella philomiragia,Lactobacillus amylovorus
Arthrobacter arilaitensis
Kineococcus radiotolerans,Terriglobus roseus
Aminobacterium colombiense,Corynebacterium urealyticum,Helicobacter bizzozeronii
Desulfovibrio hydrothermalis
Oceanobacillus iheyensis
Arthrobacter aurescens,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio salexigens
[Clostridium] cellulolyticum
Bifidobacterium longum
