Allochromatium vinosum
Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas mendocina
Aeromonas hydrophila
Aeromonas veronii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rubrivivax gelatinosus
Rhodopseudomonas palustris
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens
Halorhodospira halophila
Methylobacterium populi
Methylococcus capsulatus
Rhodospirillum photometricum
Methylobacterium extorquens
Rhodomicrobium vannielii
Pseudomonas stutzeri
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Cupriavidus necator
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cepacia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia lata
Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax sp. JS42
Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum centenum
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Bordetella bronchiseptica
Nitrosococcus oceani
Azotobacter vinelandii
Spiribacter salinus
Nitrosococcus watsonii
Cupriavidus metallidurans,Pseudomonas fulva
Methylomonas methanica
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas syringae
Bordetella pertussis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bordetella parapertussis,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Alicycliphilus denitrificans,Pseudomonas brassicacearum
Chromohalobacter salexigens
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas aeruginosa
Herbaspirillum seropedicae,Methylophaga frappieri
Nitrosococcus halophilus
Halothiobacillus neapolitanus
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinobacter adhaerens
Chromobacterium violaceum
Halomonas elongata
Simiduia agarivorans
Pseudoxanthomonas spadix
Marinobacter sp. BSs20148
Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas euvesicatoria
Oceanimonas sp. GK1
Gallionella capsiferriformans
Hahella chejuensis
Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Teredinibacter turnerae
Bordetella petrii
Marinomonas sp. MWYL1
gamma proteobacterium HdN1
Azoarcus sp. BH72
Saccharophagus degradans
Rhodanobacter denitrificans
Thalassolituus oleivorans
Ferrimonas balearica
Xanthomonas oryzae
Frateuria aurantia
Xanthomonas campestris
Enterobacter lignolyticus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Kangiella koreensis
Pandoraea pnomenusa
Xanthomonas albilineans
Marinomonas mediterranea
Aeromonas salmonicida
Marinomonas posidonica
Cronobacter sakazakii
Dickeya zeae
Cronobacter turicensis
Vibrio nigripulchritudo
Tolumonas auensis
Burkholderia pseudomallei,Sphingomonas wittichii
Dickeya dadantii
Citrobacter koseri,Variovorax paradoxus
Enterobacter sp. R4-368,Shewanella amazonensis
Enterobacter cloacae
Pantoea sp. At-9b,Vibrio cholerae
Citrobacter rodentium
Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus caldus
Idiomarina loihiensis
Vibrio vulnificus
Vibrio campbellii,Xylella fastidiosa
Enterobacter asburiae,Shimwellia blattae
Shewanella halifaxensis
Vibrio furnissii
Klebsiella pneumoniae
Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli,Pectobacterium wasabiae
Pantoea vagans,Thauera sp. MZ1T
Serratia marcescens,Vibrio anguillarum
Edwardsiella piscicida,Escherichia fergusonii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Klebsiella variicola
Pectobacterium sp. SCC3193
Edwardsiella tarda,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia glumae,Shewanella sediminis,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Shewanella denitrificans
Shigella sonnei
Pectobacterium carotovorum,Raoultella ornithinolytica,Shigella dysenteriae,Thiobacillus denitrificans
Salmonella bongori
Pantoea ananatis,Salmonella enterica,Shewanella pealeana
Plautia stali symbiont,Psychromonas ingrahamii
Photobacterium profundum,Rahnella aquatilis,Serratia sp. AS12,Shewanella baltica,Shewanella piezotolerans
Erwinia tasmaniensis,Laribacter hongkongensis,Serratia plymuthica
Erwinia amylovora,Erwinia billingiae,Vibrio tasmaniensis
Serratia sp. AS13,Shigella boydii,Xenorhabdus bovienii
Shigella flexneri
Acinetobacter baumannii,Rahnella sp. Y9602,Shewanella violacea
Burkholderia gladioli,Enterobacter aerogenes,Serratia proteamaculans
Methylobacillus flagellatus,Shewanella woodyi
Dechloromonas aromatica,Klebsiella oxytoca
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Shewanella loihica,Shewanella sp. MR-7
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Azospira oryzae
Psychromonas sp. CNPT3
Proteus mirabilis
Burkholderia thailandensis
Enterobacter sp. 638
Burkholderia phenoliruptrix,Serratia liquefaciens
Alteromonas macleodii,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia sp. CCGE1001
Aliivibrio salmonicida,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella oneidensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Burkholderia phytofirmans
Aliivibrio fischeri
Burkholderia mallei
Bordetella avium,Photorhabdus luminescens,Rhodospirillum rubrum,Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Sideroxydans lithotrophicus,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. RPE64
Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas atlantica
Burkholderia sp. CCGE1002,Magnetospirillum gryphiswaldense
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Ruthia magnifica
Providencia stuartii
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia xenovorans,Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Legionella pneumophila
Thiomonas arsenitoxydans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Ralstonia solanacearum
Morganella morganii
Colwellia psychrerythraea
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. YI23,Ralstonia pickettii
Pusillimonas sp. T7-7
Collimonas fungivorans
Methylomicrobium alcaliphilum
Cupriavidus taiwanensis
Methylotenera mobilis,Neisseria meningitidis
Nitrosospira multiformis
Methylibium petroleiphilum
Glaciecola psychrophila
Neisseria gonorrhoeae
Methylotenera versatilis
Glaciecola nitratireducens
Acidovorax ebreus
Comamonas testosteroni,Janthinobacterium sp. Marseille,Leptothrix cholodnii
Rhodoferax ferrireducens
Ramlibacter tataouinensis
Dichelobacter nodosus
Polaromonas naphthalenivorans
Halyomorpha halys symbiont
Neisseria lactamica
Candidatus Moranella endobia,Herminiimonas arsenicoxydans
Acidovorax sp. KKS102
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas sp. Is79A3
Advenella kashmirensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Polaromonas sp. JS666
beta proteobacterium CB
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Polynucleobacter necessarius
Psychrobacter arcticus
Nitrosomonas europaea
Novosphingobium aromaticivorans
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Bibersteinia trehalosi,Mannheimia haemolytica
Serratia symbiotica
Candidatus Hamiltonella defensa
Haemophilus ducreyi
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pasteurella multocida
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Actinobacillus suis
Aggregatibacter aphrophilus
Actinobacillus pleuropneumoniae
Azospirillum brasilense
Verminephrobacter eiseniae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Haemophilus influenzae
Polymorphum gilvum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Symbiobacter mobilis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sulfuricella denitrificans
Magnetococcus marinus
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella tularensis
Buchnera aphidicola,Geobacter lovleyi
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Wigglesworthia glossinidia
Photorhabdus asymbiotica
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium diazoefficiens
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Alteromonas sp. SN2
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Xanthobacter autotrophicus
Geobacter bemidjiensis
Moraxella catarrhalis
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Methylocella silvestris
Desulfurivibrio alkaliphilus
Methylobacterium nodulans
Actinobacillus succinogenes
Geobacter uraniireducens
Methylobacterium radiotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Profftella armatura
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium fredii
Desulfotalea psychrophila
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfovibrio alaskensis
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Desulfohalobium retbaense,Methylocystis sp. SC2
Desulfobacca acetoxidans
Rhizobium leguminosarum
Tistrella mobilis
Desulfarculus baarsii
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Sinorhizobium meliloti
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio magneticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Rhodobacter sphaeroides
Myxococcus xanthus
Desulfatibacillum alkenivorans,Rhodobacter capsulatus
Erythrobacter litoralis
Corallococcus coralloides
Bradyrhizobium japonicum
Myxococcus stipitatus
Desulfurispirillum indicum,Rhizobium etli
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Stigmatella aurantiaca
Agrobacterium tumefaciens
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfococcus oleovorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Chelativorans sp. BNC1
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Hyphomicrobium sp. MC1
Nitratifractor salsuginis
Blastococcus saxobsidens,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacillus sp. WCH70,Hyphomicrobium denitrificans
Geodermatophilus obscurus,Haliangium ochraceum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfobacula toluolica
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Desulfobacterium autotrophicum
Bacillus pseudofirmus
Modestobacter marinus
Bacillus subtilis
Solibacillus silvestris,Sulfurovum sp. NBC37-1
Coxiella burnetii,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium sp. H13-3
Paracoccus denitrificans
Azospirillum lipoferum
Brevibacillus brevis,Erwinia pyrifoliae,Oceanobacillus iheyensis
Maricaulis maris,Spirochaeta thermophila
Sorangium cellulosum
Paenibacillus polymyxa
Erwinia sp. Ejp617
Sodalis glossinidius,Yersinia enterocolitica
Rubrobacter xylanophilus
[Bacillus] selenitireducens
Acidimicrobium ferrooxidans,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermodenitrificans
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus clausii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermaerobacter marianensis
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus larvae,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Agrobacterium vitis
Paenibacillus sp. JDR-2
Spirochaeta africana
Exiguobacterium sp. MH3
Haemophilus parasuis
Candidatus Nitrospira defluvii
Cyanobium gracile,Rhodothermus marinus
[Mannheimia] succiniciproducens
Listeria monocytogenes
Caulobacter segnis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Phenylobacterium zucineum
Gallibacterium anatis
Caulobacter sp. K31
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus elongatus
Thermovirga lienii
Caulobacter vibrioides
Candidatus Blochmannia vafer
Pelagibacterium halotolerans
Gluconacetobacter diazotrophicus,Histophilus somni
Lactobacillus reuteri
Halobacillus halophilus,Taylorella asinigenitalis,Taylorella equigenitalis
Synechococcus sp. RCC307
Bacteriovorax marinus
Eggerthella lenta
Lactobacillus delbrueckii
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Blochmannia floridanus
Dinoroseobacter shibae
Aminobacterium colombiense
Desulfocapsa sulfexigens
Granulibacter bethesdensis
