Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium botulinum
Clostridium perfringens
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium cellulovorans
Clostridium kluyveri
Paenibacillus polymyxa
Alkaliphilus oremlandii
Gottschalkia acidurici
Bacillus cereus
Alkaliphilus metalliredigens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Peptoclostridium difficile
Bacillus pumilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Paenibacillus terrae
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bdellovibrio bacteriovorus
Bacteriovorax marinus
[Clostridium] sticklandii
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermoanaerobacter mathranii
[Clostridium] cellulolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Lachnoclostridium phytofermentans
Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus subtilis
[Clostridium] stercorarium
Bacillus clausii,Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS,Geobacillus thermodenitrificans
Solibacillus silvestris
Bacillus atrophaeus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus amyloliquefaciens
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Listeria monocytogenes,Roseburia hominis
Enterococcus faecium,Geobacillus sp. WCH70
Listeria ivanovii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Listeria welshimeri
Listeria innocua,Listeria seeligeri,Paenibacillus sp. Y412MC10
Melissococcus plutonius
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Bacillus coagulans
[Eubacterium] eligens
Geobacillus sp. GHH01
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus pseudofirmus,Eubacterium rectale,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. Y412MC61
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus sp. Y412MC52,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus kaustophilus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoleovorans,Thermobacillus composti
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus aureus
Pediococcus claussenii
Staphylococcus warneri
Acetobacterium woodii
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Filifactor alocis
Enterococcus faecalis
Macrococcus caseolyticus
Pediococcus pentosaceus
Eubacterium limosum,Lactobacillus sakei,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus plantarum
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus salivarius
Desulfotomaculum carboxydivorans,Exiguobacterium sp. AT1b
Aerococcus urinae
Lactococcus lactis
Lactobacillus johnsonii,Lactococcus garvieae
Streptococcus macedonicus
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus rhamnosus
Desulfotomaculum acetoxidans
Streptococcus lutetiensis
Staphylococcus carnosus,Streptococcus infantarius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus gasseri
Streptococcus pneumoniae
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc mesenteroides,Weissella koreensis
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Moorella thermoacetica
Mahella australiensis,Streptococcus suis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus,Paenibacillus larvae
Leuconostoc carnosum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus equi
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus constellatus,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Veillonella parvula
Streptococcus mutans
Thermosediminibacter oceani
Halanaerobium praevalens
Heliobacterium modesticaldum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Halobacteroides halobius
Mycoplasma capricolum
Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii
Acidaminococcus fermentans
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma taiwanense
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus intestini
Symbiobacterium thermophilum
Geobacter daltonii
Mesoplasma florum
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter sulfurreducens
Syntrophus aciditrophicus
Syntrophomonas wolfei
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor owensensis,Oenococcus oeni
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Spiroplasma apis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfomonile tiedjei
Selenomonas ruminantium
Desulfotalea psychrophila
Desulfitobacterium dehalogenans,Pelobacter propionicus
Megasphaera elsdenii
Geobacter sp. M18
Thermacetogenium phaeum
Kyrpidia tusciae
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Caldilinea aerophila
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfococcus oleovorans
Acholeplasma laidlawii,Desulfobulbus propionicus
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermaerobacter marianensis
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Prochlorococcus marinus
Desulfarculus baarsii,Leptospira interrogans
Desulfovibrio piezophilus
Brachyspira murdochii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio desulfuricans
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio alaskensis
Brachyspira intermedia
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacca acetoxidans
Pelodictyon luteolum
Desulfovibrio salexigens
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli,Oscillatoria nigro-viridis,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidobacterium capsulatum
Chlorobium phaeovibrioides,Synechococcus sp. RCC307
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobaculum parvum,Leptospirillum ferrooxidans,Prosthecochloris aestuarii,Sebaldella termitidis
Acaryochloris marina
Calditerrivibrio nitroreducens,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Desulfovibrio hydrothermalis
Leptospira biflexa
Granulicella tundricola,Haliangium ochraceum
Chlorobium phaeobacteroides,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Microcoleus sp. PCC 7113,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Cyanobium gracile
Conexibacter woesei
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacula toluolica,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus elongatus
Chlorobium limicola
Dictyoglomus thermophilum
Caldisericum exile,Desulfovibrio magneticus,Ilyobacter polytropus
Dictyoglomus turgidum,Mycoplasma conjunctivae
Thermovirga lienii,Truepera radiovictrix
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomicrobium baculatum,Helicobacter hepaticus
Chlorobium chlorochromatii
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Chlorobaculum tepidum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Magnetococcus marinus
Leptospirillum ferriphilum,Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma fermentans
Thermodesulfobium narugense
Aminobacterium colombiense
Chamaesiphon minutus,Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio africanus,Leptotrichia buccalis
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma cynos
Pseudomonas denitrificans
Fusobacterium nucleatum,Mycoplasma synoviae,Oscillatoria acuminata,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Ureaplasma parvum
Ignavibacterium album
Deinococcus proteolyticus
Melioribacter roseus,Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis,Synechococcus sp. PCC 6312
Trichodesmium erythraeum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Finegoldia magna
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptobacillus moniliformis
Candidatus Nitrospira defluvii,Deinococcus peraridilitoris
Borrelia afzelii
Ethanoligenens harbinense
Cyanothece sp. ATCC 51142,Lawsonia intracellularis
Nitrosococcus oceani
Ruminococcus albus
Deinococcus maricopensis,Desulfotomaculum kuznetsovii
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Anaeromyxobacter dehalogenans,Borrelia turicatae,Nitrosococcus watsonii,Spiribacter salinus
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Ruminococcus champanellensis
Anaeromyxobacter sp. K
Borrelia hermsii,Syntrophobotulus glycolicus
Borrelia crocidurae
Neisseria meningitidis
Crinalium epipsammum,Treponema caldaria
Candidatus Babela massiliensis,Solitalea canadensis
Thermincola potens
Arthrospira platensis
Cytophaga hutchinsonii
Sulfurimonas autotrophica
Acidithiobacillus ferrivorans
Cyanothece sp. PCC 7822,Nautilia profundicola,Psychrobacter sp. PRwf-1
Borrelia miyamotoi
Clostridium sp. SY8519
Nostoc punctiforme
Helicobacter pylori,Sulfurimonas denitrificans
Halanaerobium hydrogeniformans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Anaerococcus prevotii,Pelotomaculum thermopropionicum,Treponema denticola
Bacteroides thetaiotaomicron,Desulfotomaculum reducens
Stigmatella aurantiaca,Tannerella forsythia
Acidithiobacillus caldus
Neisseria lactamica,Pleurocapsa minor,Spiribacter sp. UAH-SP71
Deinococcus gobiensis,Neisseria gonorrhoeae
Natranaerobius thermophilus
Belliella baltica,Nitrosococcus halophilus
Methylococcus capsulatus
Deinococcus geothermalis
Bacteroides helcogenes
Calothrix parietina
Thermobispora bispora
Alkalilimnicola ehrlichii
Sphaerobacter thermophilus
Cyanothece sp. PCC 7424
Caulobacter sp. K31,Oscillibacter valericigenes
Candidatus Desulforudis audaxviator
Butyrivibrio proteoclasticus
Meiothermus silvanus
Halorhodospira halophila
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Frateuria aurantia,Streptomyces fulvissimus
Chroococcidiopsis thermalis
Starkeya novella,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermosynechococcus elongatus
Kitasatospora setae
Agrobacterium vitis
Rhodanobacter denitrificans
Streptomyces hygroscopicus
Methylobacterium sp. 4-46
Hippea maritima,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Methylobacterium radiotolerans,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei
Actinosynnema mirum
Streptomyces davawensis
Bartonella bacilliformis
Modestobacter marinus
Actinoplanes missouriensis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Brucella ceti
Streptomyces venezuelae
Paludibacter propionicigenes,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces violaceusniger
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhizobium tropici
Mesorhizobium opportunistum,Micrococcus luteus,Parvibaculum lavamentivorans
Catenulispora acidiphila,Streptomyces albus
Amycolatopsis mediterranei,Blastococcus saxobsidens,Mesorhizobium loti,Streptomyces cattleya
Ochrobactrum anthropi
Clavibacter michiganensis
Agrobacterium tumefaciens,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter arilaitensis
Rhodococcus jostii
Prevotella ruminicola
Candidatus Solibacter usitatus,Corynebacterium glutamicum,Rhodococcus opacus
Novosphingobium aromaticivorans,Rhodopseudomonas palustris,Rothia mucilaginosa
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodospirillum centenum,Tsukamurella paurometabola
Mesorhizobium australicum,Salinispora tropica
Salinispora arenicola,Streptomyces coelicolor
Streptosporangium roseum
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes friuliensis,Candidatus Liberibacter americanus,Rothia dentocariosa
Nocardia brasiliensis,Verrucosispora maris
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. EuI1c
Bacteroides vulgatus,Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Kribbella flavida
Frankia alni,Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus hoagii
Arcanobacterium haemolyticum,Leifsonia xyli
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Isoptericola variabilis,Nakamurella multipartita
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium argentoratense,Nocardia farcinica
Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium abscessus
Corynebacterium aurimucosum,Frankia sp. CcI3,Saccharopolyspora erythraea
Kytococcus sedentarius,Syntrophothermus lipocalidus
Kineococcus radiotolerans,Rhodoferax ferrireducens
Porphyromonas gingivalis,Rhodococcus pyridinivorans,Sanguibacter keddieii
Amycolicicoccus subflavus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Arthrobacter chlorophenolicus
Brachybacterium faecium,Corynebacterium halotolerans
Kocuria rhizophila,Microbacterium testaceum
Arthrobacter sp. FB24,Stackebrandtia nassauensis
Cellulomonas flavigena
Arthrobacter phenanthrenivorans,Beutenbergia cavernae
Segniliparus rotundus,Thermomonospora curvata
Intrasporangium calvum,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi,Pseudonocardia dioxanivorans,[Cellvibrio] gilvus
Acidovorax sp. KKS102
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Propionibacterium avidum
Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium marinum
Desulfocapsa sulfexigens
Mycobacterium leprae
Leptospira borgpetersenii
Gemmatimonas aurantiaca,Mycobacterium ulcerans
Cyanobacterium aponinum,Cyanothece sp. PCC 7425
Stanieria cyanosphaera,Synechococcus sp. PCC 7002
Tropheryma whipplei
Propionibacterium acnes
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium maris
Leptolyngbya sp. PCC 7376
