Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium populi
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium extorquens
Xanthobacter autotrophicus
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Methylobacterium radiotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum centenum
Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Ochrobactrum anthropi
Brucella ovis
Brucella ceti
Brucella abortus,Brucella melitensis
Rhizobium tropici
Pelagibacterium halotolerans
Starkeya novella
Rhodospirillum rubrum
Rubrivivax gelatinosus
Rhodomicrobium vannielii
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacterium nodulans
Allochromatium vinosum
Methylobacterium sp. 4-46
Thioflavicoccus mobilis
Rhodoferax ferrireducens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Thiocystis violascens
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylocella silvestris
Azospirillum lipoferum
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti,Tistrella mobilis
Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Cupriavidus necator
Beijerinckia indica
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas stutzeri
Sinorhizobium medicae
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Alicycliphilus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodobacter sphaeroides
Magnetospirillum magneticum
Hyphomicrobium sp. MC1
Sphingobium japonicum
Rhodospirillum photometricum
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Agrobacterium vitis,Cupriavidus taiwanensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ralstonia pickettii
Bartonella grahamii
Azospirillum brasilense
Paracoccus denitrificans
Bartonella quintana
Bartonella vinsonii
Brevundimonas subvibrioides
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae
Burkholderia vietnamiensis,Zymomonas mobilis
Burkholderia sp. KJ006
Thauera sp. MZ1T
Verminephrobacter eiseniae
Achromobacter xylosoxidans,Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Dinoroseobacter shibae
Halorhodospira halophila
Novosphingobium sp. PP1Y
Asticcacaulis excentricus,Bordetella bronchiseptica
Rhodobacter capsulatus
Sphingopyxis alaskensis
Liberibacter crescens
Sphingobium sp. SYK-6
Burkholderia xenovorans
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium aromaticivorans
Polaromonas naphthalenivorans
Cupriavidus pinatubonensis
Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis,Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Ruegeria pomeroyi
Hyphomonas neptunium
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Paracoccus aminophilus
Erythrobacter litoralis,Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylibium petroleiphilum
Jannaschia sp. CCS1
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Micavibrio aeruginosavorus
Azoarcus sp. BH72
Variovorax paradoxus
Pseudomonas mendocina
Ketogulonicigenium vulgare
Rickettsia bellii
Methylococcus capsulatus
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Candidatus Rickettsia amblyommii
Azoarcus sp. KH32C,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia akari
Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Parvularcula bermudensis
Ruegeria sp. TM1040
Bordetella avium,Phaeobacter gallaeciensis
Pseudomonas aeruginosa
Herbaspirillum seropedicae
alpha proteobacterium HIMB5
Phaeobacter inhibens
Collimonas fungivorans
Candidatus Pelagibacter ubique,Pandoraea pnomenusa
Neorickettsia risticii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Neorickettsia sennetsu
Candidatus Midichloria mitochondrii
Desulfovibrio desulfuricans
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Pseudoxanthomonas spadix
Aromatoleum aromaticum
Ehrlichia chaffeensis
Pseudomonas protegens
Ehrlichia ruminantium,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium smegmatis
Burkholderia gladioli
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Geobacter sp. M21
Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas putida
Geobacter sp. M18
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas monteilii
Anaeromyxobacter sp. K,Chromobacterium violaceum
Delftia acidovorans
Geobacter bemidjiensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dechloromonas aromatica
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Pseudoxanthomonas suwonensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Leptospirillum ferrooxidans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Azotobacter vinelandii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Oceanimonas sp. GK1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfomicrobium baculatum
Pseudomonas denitrificans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Geobacter sulfurreducens
Comamonas testosteroni
Orientia tsutsugamushi
Ramlibacter tataouinensis
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidovorax avenae
Burkholderia thailandensis,Pseudomonas fluorescens,Pusillimonas sp. T7-7
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Rhodanobacter denitrificans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Acidithiobacillus ferrivorans
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia phymatum
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio magneticus
Roseobacter litoralis
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia sp. CCGE1001
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1003
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia lata
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23
Dickeya dadantii,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas citri
Burkholderia sp. RPE64
Xanthomonas axonopodis
Frateuria aurantia
Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Alcanivorax dieselolei,Xanthomonas fuscans
Bordetella pertussis
Kribbella flavida
Corallococcus coralloides
Bordetella parapertussis
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Spiribacter salinus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Syntrophus aciditrophicus
Myxococcus fulvus
Saccharothrix espanaensis
Roseobacter denitrificans
Xanthomonas oryzae
Thiomonas arsenitoxydans
Aeromonas hydrophila
Halomonas elongata
Edwardsiella tarda
Edwardsiella piscicida
Chromohalobacter salexigens
Azospira oryzae
Thiomonas intermedia
Desulfovibrio africanus
Amycolatopsis orientalis
Thermobispora bispora
Serratia marcescens
Aeromonas salmonicida
Amycolatopsis mediterranei
Nocardioides sp. JS614,Sideroxydans lithotrophicus
Actinosynnema mirum
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EuI1c,Saccharopolyspora erythraea
Nocardia farcinica
Streptomyces collinus
Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus metallidurans
Mycobacterium avium
Streptomyces avermitilis
Streptomyces bingchenggensis
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas sp. TKP
Streptomyces venezuelae
Methylophaga nitratireducenticrescens
Xanthomonas albilineans
Citrobacter rodentium
Streptosporangium roseum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JLS,Streptomyces griseus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Myxococcus stipitatus,Thermomonospora curvata
Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus
Magnetococcus marinus
Nocardia cyriacigeorgica
Frankia sp. EAN1pec
Acidovorax ebreus
Geobacter lovleyi,Herminiimonas arsenicoxydans
Mycobacterium chubuense,Rhodococcus pyridinivorans
Myxococcus xanthus
Acidovorax citrulli
Mycobacterium gilvum
Streptomyces scabiei
Acidothermus cellulolyticus
Aeromonas veronii,Candidatus Solibacter usitatus
Edwardsiella ictaluri,Sulfuricella denitrificans
Acidovorax sp. JS42,Frankia alni,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Stackebrandtia nassauensis
Pseudomonas fulva
Thermobifida fusca
Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces coelicolor
Blastococcus saxobsidens
Methylobacillus flagellatus
Acidovorax sp. KKS102
Haliangium ochraceum
Advenella kashmirensis
Streptomyces davawensis
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus hoagii
Rhodococcus opacus
Conexibacter woesei
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Marinobacter adhaerens
Gordonia polyisoprenivorans,Nakamurella multipartita
Catenulispora acidiphila
Kitasatospora setae
Gordonia sp. KTR9
Bordetella petrii
Frankia sp. CcI3,Methylophaga frappieri
Bdellovibrio bacteriovorus
Actinoplanes sp. SE50/110,Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter metallireducens,Gordonia bronchialis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kytococcus sedentarius
Bdellovibrio exovorus,Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium intracellulare
Coxiella burnetii,Teredinibacter turnerae
Marinobacter sp. BSs20148,Spiribacter sp. UAH-SP71
Saccharomonospora viridis
Ferrimonas balearica,Pseudomonas poae
Nitrosococcus watsonii,Pelobacter propionicus
Alkaliphilus metalliredigens
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium indicus pranii,Xylella fastidiosa
Clostridium cellulovorans,Pelobacter carbinolicus
Acidithiobacillus caldus,Gallionella capsiferriformans,Mycobacterium yongonense,Nitrosococcus oceani
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas syringae
Legionella pneumophila
Moraxella catarrhalis
Rhodococcus jostii
Acinetobacter baumannii
Marinomonas mediterranea
Legionella longbeachae
Marinomonas posidonica,Saccharophagus degradans
Desulfomonile tiedjei,Thioalkalimicrobium cyclicum
Nitrosococcus halophilus
Acidobacterium capsulatum,Desulfatibacillum alkenivorans,Granulicella mallensis
Simiduia agarivorans
Mycobacterium canettii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Tsukamurella paurometabola
Modestobacter marinus
Propionibacterium propionicum
Alkaliphilus oremlandii
Acinetobacter oleivorans
Intrasporangium calvum,Pseudomonas savastanoi,Sodalis glossinidius
Dickeya zeae,Propionibacterium freudenreichii
Kangiella koreensis
Acinetobacter calcoaceticus
Mycobacterium vanbaalenii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Verrucosispora maris
Cellvibrio japonicus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Propionibacterium acidipropionici,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfobacca acetoxidans,gamma proteobacterium HdN1
Mycobacterium bovis
Gloeobacter violaceus
Actinoplanes missouriensis,Hahella chejuensis,Mycobacterium neoaurum
Desulfarculus baarsii,Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis,Polaromonas sp. JS666,Ruminococcus albus
Actinoplanes friuliensis,Candidatus Symbiobacter mobilis,Gloeobacter kilaueensis
Neisseria meningitidis,Oscillatoria acuminata
Microcoleus sp. PCC 7113
Ruminiclostridium thermocellum
Oscillibacter valericigenes,Trichodesmium erythraeum
Clostridium botulinum,Eubacterium rectale,Lysinibacillus sphaericus
Clostridium tetani,Gottschalkia acidurici
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium pasteurianum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacillus kaustophilus,Neisseria lactamica
Clostridium acetobutylicum,Heliobacterium modesticaldum,Roseburia hominis
Neisseria gonorrhoeae,Salinispora tropica,Syntrophobacter fumaroxidans
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Brevibacillus brevis,Helicobacter hepaticus,Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfosporosinus orientis,Mycobacterium kansasii,Opitutus terrae
Acetobacterium woodii,Bacillus pumilus,Rhodococcus erythropolis,Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfosporosinus acidiphilus,Natranaerobius thermophilus
Anaerococcus prevotii,Shewanella sp. MR-7
Pleurocapsa minor
Lactobacillus salivarius,Paenibacillus terrae,Rivularia sp. PCC 7116,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Clostridium sp. BNL1100,Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfurispirillum indicum,Peptoclostridium difficile
Clostridiales genomosp. BVAB3,Paenibacillus mucilaginosus,Synechocystis sp. PCC 6803
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] stercorarium
Amycolicicoccus subflavus,Oceanithermus profundus
Desulfitobacterium dehalogenans
Clostridium sp. SY8519
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium sp. AT1b,Halobacillus halophilus,Paenibacillus polymyxa,Salinispora arenicola,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus ruminis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Anabaena cylindrica,Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Eubacterium limosum,Listeria seeligeri
Nautilia profundicola,Stigmatella aurantiaca,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium novyi,Listeria innocua,Nitratiruptor sp. SB155-2,Paenibacillus larvae
Bacillus atrophaeus
Carnobacterium sp. 17-4,Cyanothece sp. PCC 7424
Calothrix parietina
Lactobacillus rhamnosus
Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium sp. WN1359,Melissococcus plutonius,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus suis
Lactobacillus buchneri,Mycobacterium abscessus
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Cellulomonas fimi,Corynebacterium efficiens,Thermobacillus composti
Lactobacillus plantarum
Anabaena sp. 90,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Finegoldia magna,Oceanobacillus iheyensis
Aminobacterium colombiense
Chroococcidiopsis thermalis,Lactobacillus sakei
Corynebacterium resistens,Corynebacterium urealyticum,Gloeocapsa sp. PCC 7428,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus delbrueckii
Corynebacterium jeikeium
