[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri
Cellulosilyticum lentocellum
Oscillibacter valericigenes
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfitobacterium hafniense
butyrate-producing bacterium SS3/4
Roseburia hominis
[Eubacterium] eligens
Desulfotomaculum gibsoniae
Eubacterium rectale
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium sp. SY8519
Faecalibacterium prausnitzii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Peptoclostridium difficile
Butyrivibrio proteoclasticus
Ethanoligenens harbinense
Clostridium tetani
Treponema brennaborense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium botulinum
Ruminiclostridium thermocellum
Alkaliphilus metalliredigens
Macrococcus caseolyticus
Clostridium acetobutylicum,Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus pumilus
Eubacterium limosum,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium pasteurianum,Gottschalkia acidurici
Bacillus licheniformis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus atrophaeus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus infantis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Listeria monocytogenes
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus sp. C56-T3
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Bacillus cereus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus megaterium
Bacillus anthracis
Enterococcus faecalis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cellulosilyticus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Exiguobacterium sp. AT1b
Aerococcus urinae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus halodurans
Acetobacterium woodii,Exiguobacterium sp. MH3,Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus,Solibacillus silvestris
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Listeria welshimeri
Staphylococcus carnosus
Listeria seeligeri
Halobacillus halophilus,Listeria innocua
Listeria ivanovii,Thermobacillus composti
Filifactor alocis,Staphylococcus aureus
Bacillus clausii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus gasseri,Mahella australiensis
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus terrae
Streptococcus equi
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus larvae
Lactococcus lactis
Streptococcus pasteurianus
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Pediococcus claussenii,Streptococcus iniae,Streptococcus macedonicus,Thermacetogenium phaeum
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus reuteri
Moorella thermoacetica,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus garvieae
Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus suis
Weissella koreensis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus plantarum,Streptococcus gordonii
Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus pneumoniae
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus uberis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Streptococcus oralis
Brevibacillus brevis
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus buchneri
Streptococcus constellatus
Streptococcus agalactiae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Thermoanaerobacter wiegelii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Megasphaera elsdenii
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Thermosediminibacter oceani
Syntrophobotulus glycolicus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Caldanaerobacter subterraneus
Veillonella parvula
Halothermothrix orenii
Acidaminococcus fermentans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermoanaerobacter mathranii
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter italicus
Acidaminococcus intestini
Symbiobacterium thermophilum
Ruminococcus champanellensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor owensensis
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter sulfurreducens
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Spiroplasma chrysopicola
Ammonifex degensii,Spiroplasma syrphidicola
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Halobacteroides halobius
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio aespoeensis
Acetohalobium arabaticum
Mesoplasma florum
Acholeplasma laidlawii
Ruminococcus albus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Spiroplasma diminutum,Syntrophomonas wolfei
Onion yellows phytoplasma
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma mycoides
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfurispirillum indicum
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio salexigens
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Clostridium beijerinckii
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio africanus
Caldilinea aerophila
Clostridium perfringens
Thermaerobacter marianensis
Clostridium sp. BNL1100
Prochlorococcus marinus
[Clostridium] clariflavum
Calditerrivibrio nitroreducens,Ilyobacter polytropus,Lawsonia intracellularis
Pedobacter heparinus
Desulfovibrio hydrothermalis,Natranaerobius thermophilus,Solitalea canadensis
Clostridium novyi
Desulfovibrio desulfuricans
Carnobacterium maltaromaticum,Fusobacterium nucleatum
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma crocodyli
Chlorobium phaeovibrioides
Thermincola potens
Spiribacter salinus
Thioflavicoccus mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alkalilimnicola ehrlichii,Belliella baltica
Desulfotomaculum reducens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lysinibacillus sphaericus
Methylococcus capsulatus
Desulfitobacterium dehalogenans,Tannerella forsythia
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Mycoplasma agalactiae
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri
Parabacteroides distasonis,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Tistrella mobilis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Finegoldia magna
Aminobacterium colombiense
Nitrosococcus halophilus
Staphylococcus epidermidis
Cyanothece sp. PCC 7424,Pelotomaculum thermopropionicum
Streptococcus sanguinis
Anaerococcus prevotii,Deinococcus geothermalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactobacillus ruminis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Bacteroides thetaiotaomicron,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Waddlia chondrophila
Kitasatospora setae
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Porphyromonas gingivalis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacterium sp. 4-46,Rhizobium tropici,Streptomyces violaceusniger
Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium meliloti
Streptomyces albus,Streptomyces scabiei
Lactobacillus sanfranciscensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Streptomyces cattleya
Arthrobacter sp. FB24,Geobacter bemidjiensis,Parvibaculum lavamentivorans
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Frankia sp. EuI1c,Rhizobium sp. IRBG74,Streptomyces davawensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus,Streptomyces venezuelae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Gloeobacter kilaueensis,Methylocystis sp. SC2,Modestobacter marinus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Streptomyces avermitilis
Candidatus Liberibacter americanus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium vitis,Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium opportunistum,Neisseria meningitidis,Thermovirga lienii
Acidothermus cellulolyticus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Bacteroides vulgatus,Bradyrhizobium sp. S23321,Gloeobacter violaceus
Acidithiobacillus caldus
Kocuria rhizophila
Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter segnis,Mesorhizobium ciceri,[Cellvibrio] gilvus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Blastococcus saxobsidens,Gluconobacter oxydans,Rhodomicrobium vannielii
Methylobacterium populi,Rhodobacter sphaeroides
Atopobium parvulum
Halanaerobium hydrogeniformans,Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum magneticum
Actinoplanes missouriensis,Isoptericola variabilis,Tsukamurella paurometabola
Paracoccus aminophilus,Spiroplasma apis
Nakamurella multipartita,Saccharomonospora viridis,Thiocystis violascens
Frankia alni,Sanguibacter keddieii
Paracoccus denitrificans
Catenulispora acidiphila,Caulobacter sp. K31,Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium australicum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Amycolatopsis mediterranei,Phaeobacter gallaeciensis
Desulfovibrio vulgaris,Frankia sp. CcI3
Actinoplanes sp. SE50/110,Beutenbergia cavernae,Rothia mucilaginosa
Ruegeria pomeroyi
Desulfomonile tiedjei,Dinoroseobacter shibae,Intrasporangium calvum
Jannaschia sp. CCS1
Actinoplanes sp. N902-109,Cellulomonas fimi,Geitlerinema sp. PCC 7407,Spiroplasma taiwanense
Cellulomonas flavigena
Gluconacetobacter diazotrophicus
Brevundimonas subvibrioides,Phaeobacter inhibens,Thermosynechococcus elongatus
Actinoplanes friuliensis
Brachybacterium faecium,Conexibacter woesei,Kribbella flavida
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfobulbus propionicus,Jonesia denitrificans,Syntrophothermus lipocalidus
Deferribacter desulfuricans,Oscillatoria acuminata
Salinispora tropica
Rhodococcus opacus,Rothia dentocariosa,Synechococcus sp. PCC 7502
Microcoleus sp. PCC 7113,alpha proteobacterium HIMB59
Parvularcula bermudensis,Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanobium gracile,Synechococcus sp. CC9311
Salinispora arenicola,Synechococcus sp. RCC307
Propionibacterium acidipropionici,Synechococcus sp. WH 7803
Pseudomonas fluorescens
Melioribacter roseus,Synechocystis sp. PCC 6803
Kytococcus sedentarius,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Leptotrichia buccalis,Propionibacterium avidum,Synechococcus sp. CC9902
Rhodococcus hoagii
Pseudomonas brassicacearum,Synechococcus sp. CC9605
Corynebacterium terpenotabidum,Pseudonocardia dioxanivorans,Rubrobacter xylanophilus
Acidobacterium capsulatum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans,Thermobispora bispora
Pseudomonas sp. UW4
Gemmatimonas aurantiaca,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Acaryochloris marina,Arcanobacterium haemolyticum,Microlunatus phosphovorus,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Oenococcus oeni,Psychrobacter arcticus
Dictyoglomus thermophilum,Nocardia farcinica,Olsenella uli,Thermobifida fusca
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Adlercreutzia equolifaciens,Granulicella tundricola,Methylomonas methanica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfovibrio magneticus,Salmonella enterica,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum,Ketogulonicigenium vulgare
Corynebacterium variabile,Dictyoglomus turgidum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Citrobacter rodentium,Eggerthella lenta,Rhodanobacter denitrificans,Stigmatella aurantiaca
Rhodococcus pyridinivorans
Thermodesulfatator indicus
Amycolicicoccus subflavus,Calothrix sp. PCC 7507,Pleurocapsa minor,Rhodothermus marinus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Phytoplasma mali,Frateuria aurantia
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas denitrificans
Haemophilus influenzae
Marinobacter sp. BSs20148,Propionibacterium propionicum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Cronobacter sakazakii,Cyanothece sp. PCC 7822,Propionibacterium freudenreichii
Acinetobacter calcoaceticus,Haliangium ochraceum
Desulfobacula toluolica,Oceanithermus profundus
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Myxococcus fulvus
Aromatoleum aromaticum,Bifidobacterium longum,Fervidobacterium pennivorans
Candidatus Ruthia magnifica
Gardnerella vaginalis,Myxococcus stipitatus
Cronobacter turicensis,Myxococcus xanthus,Sphaerochaeta pleomorpha
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ignavibacterium album
Spirochaeta africana
Bifidobacterium asteroides
Slackia heliotrinireducens,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalococcoides mccartyi
Fibrobacter succinogenes
Leptospirillum ferriphilum
Desulfocapsa sulfexigens,Persephonella marina
Anaerolinea thermophila
Prosthecochloris aestuarii,Sulfurovum sp. NBC37-1
Spirochaeta smaragdinae
