Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Blochmannia floridanus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Serratia symbiotica
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pantoea sp. At-9b
Pectobacterium carotovorum
Pectobacterium sp. SCC3193
Escherichia coli,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Escherichia fergusonii,Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium wasabiae
Salmonella enterica
Erwinia billingiae,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter sp. 638
Klebsiella pneumoniae,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella variicola,Yersinia pestis
Shigella flexneri
Plautia stali symbiont,Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. R4-368,Shigella sonnei
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter lignolyticus
Aliivibrio salmonicida,Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Citrobacter rodentium,Colwellia psychrerythraea,Enterobacter aerogenes
Serratia liquefaciens
Cronobacter turicensis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Serratia sp. AS13
Klebsiella oxytoca
Erwinia amylovora
Enterobacter asburiae
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Cronobacter sakazakii
Candidatus Blochmannia vafer
Shimwellia blattae
Enterobacter cloacae,Erwinia tasmaniensis,Serratia marcescens
Serratia proteamaculans
Dickeya dadantii
Citrobacter koseri
Salmonella bongori
Proteus mirabilis
Dickeya zeae
Aliivibrio fischeri
Pantoea ananatis
Pantoea vagans
Xenorhabdus bovienii
Morganella morganii
Photorhabdus luminescens
Providencia stuartii
Candidatus Moranella endobia
Xenorhabdus nematophila
Actinobacillus pleuropneumoniae
Actinobacillus suis
Vibrio cholerae
Bibersteinia trehalosi
Mannheimia haemolytica
Vibrio furnissii
Haemophilus influenzae,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sp. ANA-3
Vibrio anguillarum
Haemophilus parainfluenzae
Shewanella loihica
Ferrimonas balearica,Shewanella sp. MR-4
Photobacterium profundum,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. MR-7,Tolumonas auensis
Vibrio campbellii
Shewanella oneidensis
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio sp. EJY3
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella frigidimarina
Shewanella denitrificans
Haemophilus ducreyi
Shewanella amazonensis,Shewanella baltica,Vibrio sp. Ex25
Shewanella piezotolerans
Psychromonas ingrahamii
Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Vibrio tasmaniensis
Vibrio alginolyticus
Shewanella pealeana
Shewanella sediminis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aeromonas salmonicida
Oceanimonas sp. GK1
Aeromonas veronii
Photorhabdus asymbiotica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Aeromonas hydrophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas putida
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fulva
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP
Glaciecola nitratireducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas macleodii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Idiomarina loihiensis
Kangiella koreensis
Marinomonas posidonica
Glaciecola psychrophila,Pseudomonas mendocina
Marinomonas mediterranea
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas sp. MWYL1
Hahella chejuensis
Pseudomonas aeruginosa
Marinobacter sp. BSs20148
Saccharophagus degradans
Methylophaga frappieri
Marinobacter adhaerens
Cellvibrio japonicus
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thalassolituus oleivorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter baumannii,Legionella longbeachae
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter calcoaceticus
Legionella pneumophila
Actinobacillus succinogenes,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus oceani
gamma proteobacterium HdN1
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter oleivorans
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Methylomonas methanica
Psychrobacter arcticus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Alcanivorax dieselolei,Thiocystis violascens
Thiomicrospira crunogena
Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Halomonas elongata
Alcanivorax borkumensis
Methylococcus capsulatus
Xylella fastidiosa
Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Nitrosomonas sp. AL212
Chromohalobacter salexigens
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alteromonas sp. SN2
Nitrosococcus halophilus,Thiomonas intermedia
Chromobacterium violaceum,Nitrosomonas sp. Is79A3
Dichelobacter nodosus,Rhodanobacter denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans
Francisella tularensis
Allochromatium vinosum,Xanthomonas albilineans
Methylovorus glucosotrophus
Francisella sp. TX077308
Methylovorus sp. MP688
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Frateuria aurantia
Francisella philomiragia
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus,Neisseria meningitidis,Sideroxydans lithotrophicus
Dechloromonas aromatica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Neisseria gonorrhoeae
Francisella noatunensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Stenotrophomonas maltophilia
Neisseria lactamica
Azospira oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Gallionella capsiferriformans,Herminiimonas arsenicoxydans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Collimonas fungivorans
Halorhodospira halophila,Janthinobacterium sp. Marseille
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia gladioli
Azoarcus sp. BH72,Methylotenera versatilis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Nitrosospira multiformis
Herbaspirillum seropedicae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia sp. RPE64
Pseudoxanthomonas spadix
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Profftella armatura,Ralstonia solanacearum
Methylotenera mobilis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. YI23,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia ambifaria,Delftia acidovorans,Ralstonia pickettii
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia xenovorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae,Polaromonas naphthalenivorans
[Mannheimia] succiniciproducens
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia multivorans,Comamonas testosteroni
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia lata
Polaromonas sp. JS666
Achromobacter xylosoxidans,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. CCGE1001
Variovorax paradoxus
Alicycliphilus denitrificans,Leptothrix cholodnii
Polynucleobacter necessarius
Burkholderia phenoliruptrix
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax avenae
Bordetella avium,Cupriavidus pinatubonensis,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax citrulli,beta proteobacterium CB
Cupriavidus necator
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phymatum,Cupriavidus taiwanensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Pusillimonas sp. T7-7
Cupriavidus metallidurans,Ramlibacter tataouinensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Methylibium petroleiphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Advenella kashmirensis,Moraxella catarrhalis
Burkholderia rhizoxinica,Haemophilus parasuis
Acidithiobacillus caldus,Bordetella petrii
Sulfuricella denitrificans
Yersinia enterocolitica
Verminephrobacter eiseniae
Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Symbiobacter mobilis
Erwinia pyrifoliae
Magnetococcus marinus
Sodalis glossinidius
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Zinderia insecticola
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio aespoeensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio desulfuricans
Nitratifractor salsuginis
Desulfohalobium retbaense
Lawsonia intracellularis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio vulgaris
Arcobacter sp. L
Hippea maritima
Brachyspira pilosicoli
Arcobacter nitrofigilis
Campylobacter jejuni
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Coxiella burnetii
Myxococcus xanthus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Carsonella ruddii
Campylobacter coli
Stigmatella aurantiaca
Campylobacter lari
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Brachyspira intermedia
Helicobacter cetorum,Helicobacter hepaticus
Brachyspira murdochii,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus
Streptococcus oligofermentans
Acetobacterium woodii,Streptococcus constellatus
Helicobacter pylori
Parachlamydia acanthamoebae
Helicobacter acinonychis
Leuconostoc sp. C2
Acholeplasma laidlawii
Taylorella equigenitalis
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Taylorella asinigenitalis
Leptospira interrogans,Leuconostoc gasicomitatum
Mycoplasma putrefaciens
Helicobacter mustelae
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia prowazekii
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum photometricum
Rhizobium etli
Acetobacter pasteurianus,Bartonella quintana,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Maricaulis maris
Candidatus Liberibacter asiaticus
