Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter felis
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Wolinella succinogenes
Arcobacter nitrofigilis,Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri,Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi,Lactococcus lactis
Geobacter daltonii
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Geobacter sp. M18,Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Simiduia agarivorans
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Desulfovibrio africanus
Staphylococcus epidermidis
Clostridium perfringens,Staphylococcus pasteuri
Desulfotalea psychrophila
Enterococcus faecium
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus infantarius
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus carnosus
Streptococcus dysgalactiae
Enterococcus mundtii
Desulfobulbus propionicus
Bacillus cellulosilyticus
Cellvibrio japonicus,Enterococcus hirae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas fluorescens
Desulfococcus oleovorans,Streptococcus suis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinomonas posidonica,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Thioflavicoccus mobilis,Xylella fastidiosa
Clostridium botulinum,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Chlorobaculum parvum,Halothiobacillus neapolitanus,Prosthecochloris aestuarii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Legionella pneumophila
Lactobacillus delbrueckii
Methylomonas methanica,Pseudomonas mendocina
Chlorobium phaeovibrioides
Alkaliphilus oremlandii
Chlorobium chlorochromatii,Dichelobacter nodosus,Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas brassicacearum
Corallococcus coralloides
Acidobacterium capsulatum
Alkalilimnicola ehrlichii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Flavobacterium columnare,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas fulva
Marinomonas mediterranea,Streptococcus equi
Azospira oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Desulfobacca acetoxidans,Halorhodospira halophila
Hahella chejuensis
Desulfobacterium autotrophicum,Paenibacillus mucilaginosus
Acidithiobacillus caldus,Shewanella violacea,Stenotrophomonas maltophilia
Chromobacterium violaceum,Myxococcus fulvus
Advenella kashmirensis,Collimonas fungivorans
Desulfotomaculum gibsoniae,Legionella longbeachae
Thiocystis violascens
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas campestris
Myxococcus xanthus,Saccharophagus degradans
Alteromonas macleodii,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter oleivorans,Desulfatibacillum alkenivorans,Flavobacterium johnsoniae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas alfalfae
Acinetobacter calcoaceticus,Glaciecola nitratireducens
Myxococcus stipitatus,Xanthomonas euvesicatoria
Pandoraea pnomenusa,Shewanella denitrificans,Shewanella woodyi,Vibrio cholerae
Nitrosococcus watsonii
Ferrimonas balearica,Pelodictyon luteolum,Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Chlorobium phaeobacteroides
Candidatus Nitrospira defluvii,Flavobacterium branchiophilum
Oceanimonas sp. GK1
Marinobacter adhaerens
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella oneidensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfobacula toluolica,Methylococcus capsulatus
Aeromonas hydrophila,Kangiella koreensis
Psychromonas sp. CNPT3
Chlorobium limicola,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Clostridium ljungdahlii
Azotobacter vinelandii,Shewanella sediminis
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus halophilus,Photorhabdus luminescens,Shewanella baltica
Mesoplasma florum,Photobacterium profundum
Shewanella pealeana
Methylophaga frappieri,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Aliivibrio salmonicida
Providencia stuartii,Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica
Spiroplasma apis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Acinetobacter baumannii,Allochromatium vinosum,Shewanella piezotolerans
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudoalteromonas atlantica,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma fermentans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Vibrio campbellii,Vibrio furnissii
Glaciecola psychrophila,Granulicella tundricola
Buchnera aphidicola
Shewanella sp. ANA-3,Terriglobus saanensis
Shewanella frigidimarina
Candidatus Moranella endobia,Deinococcus deserti
Xenorhabdus bovienii
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Mycoplasma cynos
Aliivibrio fischeri,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Yersinia pestis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Enterobacter lignolyticus
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Riesia pediculicola,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Hamiltonella defensa
Moraxella catarrhalis,Shimwellia blattae
Candidatus Babela massiliensis,Cronobacter sakazakii
Paludibacter propionicigenes,Serratia proteamaculans
Escherichia coli,Onion yellows phytoplasma
Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella ictaluri,Salmonella enterica,Serratia liquefaciens
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Prochlorococcus marinus
Citrobacter rodentium,Deinococcus proteolyticus,Xenorhabdus nematophila
Mycoplasma agalactiae
Escherichia fergusonii,Vibrio tasmaniensis
Mycoplasma mycoides
Conexibacter woesei,Cronobacter turicensis,Edwardsiella piscicida,Ignavibacterium album,Methylomicrobium alcaliphilum,Serratia marcescens,Shigella flexneri
Enterobacter cloacae
Edwardsiella tarda,Shigella boydii
Morganella morganii,Mycoplasma bovis,Rahnella aquatilis,Shigella dysenteriae
Dickeya dadantii,Shigella sonnei
Citrobacter koseri,Halomonas elongata,Mycoplasma leachii
Dickeya zeae,Raoultella ornithinolytica
Acaryochloris marina,Rahnella sp. Y9602
Treponema azotonutricium
Deinococcus gobiensis,Mycoplasma capricolum
Pectobacterium wasabiae
Mycoplasma crocodyli,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca,Pantoea ananatis
Plautia stali symbiont,Syntrophomonas wolfei
Enterobacter sp. R4-368,Pectobacterium sp. SCC3193
Sphaerochaeta globosa
Klebsiella pneumoniae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Klebsiella variicola
Erwinia billingiae
Echinicola vietnamensis,Sebaldella termitidis
Enterobacter aerogenes,Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia tasmaniensis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Pectobacterium carotovorum
Cyclobacterium marinum
Truepera radiovictrix
Prevotella melaninogenica
Alteromonas sp. SN2,Pantoea sp. At-9b,Serratia symbiotica
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia bellii
Thermovirga lienii
Caulobacter vibrioides,Deinococcus geothermalis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Parabacteroides distasonis
Caulobacter segnis,Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Caulobacter sp. K31
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Photorhabdus asymbiotica,alpha proteobacterium HIMB59
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Brevundimonas subvibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Maricaulis maris
Fusobacterium nucleatum
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium sp. IRBG74
Rhodomicrobium vannielii,Terriglobus roseus
Asticcacaulis excentricus,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Sphingobacterium sp. 21
Acetobacter pasteurianus,Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Phenylobacterium zucineum
Anaplasma phagocytophilum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ehrlichia chaffeensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum centenum
Brucella ceti,Gluconacetobacter diazotrophicus,Liberibacter crescens
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium vitis,Prevotella denticola,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Komagataeibacter medellinensis,Tistrella mobilis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Polymorphum gilvum
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Beijerinckia indica,Micavibrio aeruginosavorus
Sinorhizobium fredii
Anaplasma marginale,Candidatus Liberibacter americanus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium meliloti
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhizobium leguminosarum,Rhodobacter capsulatus
Bartonella vinsonii
Anaplasma centrale,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella grahamii,Ehrlichia canis,Erythrobacter litoralis,Ketogulonicigenium vulgare,Leisingera methylohalidivorans
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Paracoccus denitrificans
Hirschia baltica,Paracoccus aminophilus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella henselae,Gluconobacter oxydans
Bartonella quintana
Jannaschia sp. CCS1
Desulfocapsa sulfexigens,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Microbacterium testaceum
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Candidatus Solibacter usitatus,Methylobacterium sp. 4-46
Granulibacter bethesdensis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Octadecabacter antarcticus
Haliangium ochraceum,Taylorella equigenitalis
Neorickettsia risticii,Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Clostridium sp. SY8519,Methylocella silvestris
Neorickettsia sennetsu,Ruegeria pomeroyi
Gloeobacter kilaueensis,Roseobacter denitrificans
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter violaceus
Parvularcula bermudensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Roseobacter litoralis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Arthrobacter phenanthrenivorans,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Arthrobacter chlorophenolicus
Thermincola potens
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,alpha proteobacterium HIMB5
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermosynechococcus elongatus
