Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Moorella thermoacetica
Pelobacter carbinolicus
Ammonifex degensii
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Methylococcus capsulatus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfobacterium autotrophicum
Thermobacillus composti
Geobacter lovleyi,Sorangium cellulosum
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacula toluolica
Leptospirillum ferriphilum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pelobacter propionicus
Haliangium ochraceum
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus thermoleovorans
Desulfitobacterium hafniense
Thermaerobacter marianensis
Bacillus infantis
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pseudofirmus,Bacillus subtilis,Desulfohalobium retbaense,Paenibacillus polymyxa
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paenibacillus terrae
Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alkaliphilus metalliredigens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus licheniformis,Geobacillus thermoglucosidasius
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermodenitrificans,Thermobispora bispora
Leptospirillum ferrooxidans
Brevibacillus brevis,Paenibacillus larvae
Deferribacter desulfuricans
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacillus sp. JF8
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermosediminibacter oceani
Thermacetogenium phaeum
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfovibrio africanus
Ignavibacterium album
Alkaliphilus oremlandii
Rubrobacter xylanophilus
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus coagulans,Exiguobacterium sibiricum
Acidobacterium capsulatum,Exiguobacterium antarcticum,Melioribacter roseus,Rhodothermus marinus
Desulfomicrobium baculatum
Halothermothrix orenii,[Bacillus] selenitireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotalea psychrophila,Exiguobacterium sp. AT1b
Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio magneticus
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio alaskensis
Azospira oryzae,Conexibacter woesei,Exiguobacterium sp. MH3
Solibacillus silvestris
Bacillus cytotoxicus,Terriglobus roseus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Myxococcus xanthus
Peptoclostridium difficile
Macrococcus caseolyticus,Thioflavicoccus mobilis
Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus thuringiensis,Thermodesulfatator indicus
Staphylococcus aureus
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus cereus,Calditerrivibrio nitroreducens,Kyrpidia tusciae
Bacillus anthracis,Myxococcus fulvus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum gibsoniae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfovibrio aespoeensis
Staphylococcus saprophyticus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Clostridium botulinum,Corallococcus coralloides,Listeria innocua,Staphylococcus haemolyticus
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Clostridium novyi
Enterococcus mundtii,Lactobacillus ruminis
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Staphylococcus lugdunensis
Halobacillus halophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio vulgaris
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium tetani
Enterococcus faecium
Clostridium cellulovorans
Enterococcus hirae
Pediococcus pentosaceus,[Clostridium] stercorarium
Carnobacterium maltaromaticum,Spiribacter salinus
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium kluyveri
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermovirga lienii,[Clostridium] sticklandii
Myxococcus stipitatus,Slackia heliotrinireducens
Leptospira interrogans,Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium acetobutylicum,Olsenella uli
Syntrophomonas wolfei
Thioalkalivibrio nitratireducens
Eggerthella lenta,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus salivarius
Desulfovibrio salexigens
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pediococcus claussenii
Aerococcus urinae,Lactobacillus casei
Atopobium parvulum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus reuteri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Halorhodospira halophila,Hippea maritima
Alkalilimnicola ehrlichii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Lactobacillus sakei
Leptospira biflexa
Adlercreutzia equolifaciens
Bdellovibrio exovorus,Clostridium beijerinckii
Opitutus terrae
Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus
Lactobacillus fermentum
Cryptobacterium curtum
Methylovorus glucosotrophus
Allochromatium vinosum,Lactococcus garvieae
Methylovorus sp. MP688
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylibium petroleiphilum
Bdellovibrio bacteriovorus,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus delbrueckii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus sp. I-P16
Acidithiobacillus ferrivorans,Cellvibrio japonicus,Serratia marcescens
Rubrivivax gelatinosus
Alcanivorax dieselolei,Hahella chejuensis
Streptococcus gordonii
Pseudomonas putida
Denitrovibrio acetiphilus
Nitrosococcus oceani,Pseudoxanthomonas suwonensis
Tetragenococcus halophilus
Pseudomonas monteilii
Anaerobaculum mobile,Erwinia billingiae
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Pseudomonas syringae,Streptococcus mitis,Streptococcus sanguinis
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pyogenes
Cycloclasticus sp. P1,Pantoea vagans,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus infantarius,Streptococcus iniae,Streptococcus parauberis
Cycloclasticus zancles,Legionella pneumophila,Pseudomonas mendocina
Methylotenera mobilis,Pseudomonas entomophila,Xanthomonas albilineans
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas brassicacearum
Shewanella putrefaciens,Streptococcus constellatus,Treponema caldaria
Alcanivorax borkumensis,Enterobacter cloacae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas protegens,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Polaromonas naphthalenivorans,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Dechloromonas aromatica,Lactobacillus kefiranofaciens,Plautia stali symbiont
Shewanella sp. ANA-3,Streptococcus salivarius
Pseudomonas fulva,Yersinia pseudotuberculosis
Lactobacillus acidophilus,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Rhodanobacter denitrificans,Salmonella enterica,Stenotrophomonas maltophilia
Citrobacter koseri,Cronobacter sakazakii,Pseudomonas denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1
Ferrimonas balearica,Shewanella oneidensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shimwellia blattae,Streptococcus suis
Shewanella loihica
Dickeya zeae
Azotobacter vinelandii,Methylotenera versatilis,Streptococcus anginosus
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus gasseri,Streptococcus agalactiae
Escherichia coli,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus amylovorus,Methylomonas methanica,Salmonella bongori,Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Marinobacter adhaerens,Simiduia agarivorans
Pectobacterium atrosepticum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Photorhabdus luminescens,Shigella flexneri
Burkholderia cenocepacia,Lactobacillus helveticus,Spiroplasma taiwanense,Xanthomonas campestris
Neisseria meningitidis,Spiroplasma diminutum
Pantoea sp. At-9b
Pectobacterium sp. SCC3193
Cronobacter turicensis,Methylophaga frappieri,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia multivorans,Xanthomonas fuscans
Shewanella denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Citrobacter rodentium,Shewanella baltica
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia ambifaria
Marinomonas sp. MWYL1,Saccharophagus degradans
Acidaminococcus intestini,Burkholderia lata
Shewanella woodyi
Burkholderia vietnamiensis,Shewanella amazonensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica,Vibrio tasmaniensis
Marinobacter sp. BSs20148,Spiroplasma apis
Frateuria aurantia
Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Thalassolituus oleivorans,Thiomicrospira crunogena
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia sp. CCGE1003,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia thailandensis,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia pseudomallei,Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Burkholderia glumae,Burkholderia phymatum,Burkholderia phytofirmans
Treponema azotonutricium
Marinomonas posidonica
Xylella fastidiosa
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei,Cupriavidus taiwanensis
Enterobacter aerogenes
Idiomarina loihiensis,Shewanella violacea
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1001,Nitrosospira multiformis,Photobacterium profundum,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus necator,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phenoliruptrix
Kangiella koreensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Ralstonia pickettii,Thermomonospora curvata
Vibrio parahaemolyticus
Bordetella pertussis
Sideroxydans lithotrophicus
Cupriavidus pinatubonensis,Halomonas elongata
Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Chromohalobacter salexigens,Leptothrix cholodnii
Bordetella avium,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Actinoplanes sp. SE50/110
Ramlibacter tataouinensis,Rhodoferax ferrireducens
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Burkholderia sp. CCGE1002
Nitrosomonas eutropha
Janthinobacterium sp. Marseille
Haemophilus parainfluenzae,Herbaspirillum seropedicae
Comamonas testosteroni,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas macleodii
Delftia sp. Cs1-4
Nitrosomonas europaea
Delftia acidovorans,Methylomicrobium alcaliphilum
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. CcI3
Sulfuricella denitrificans
Pseudoalteromonas atlantica
Nocardia farcinica
Candidatus Hamiltonella defensa,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Natranaerobius thermophilus
Thermincola potens
Gallionella capsiferriformans
Acidovorax citrulli
Frankia sp. EAN1pec,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Flavobacterium indicum
Acidovorax avenae,Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfocapsa sulfexigens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Burkholderia xenovorans
Syntrophothermus lipocalidus
Syntrophobotulus glycolicus
Nocardia cyriacigeorgica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia brasiliensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae,Streptomyces albus
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus
Modestobacter marinus,Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces collinus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces scabiei
Stackebrandtia nassauensis,Streptosporangium roseum
Coxiella burnetii
Streptomyces avermitilis
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodopseudomonas palustris
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodospirillum centenum,Streptomyces davawensis
Desulfurispirillum indicum
Cellulomonas flavigena
Isoptericola variabilis
Sanguibacter keddieii
Thermobifida fusca
