Fibrobacter succinogenes
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfomicrobium baculatum,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus
Burkholderia thailandensis,Geobacillus sp. C56-T3
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. RPE64,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia pseudomallei,Geobacillus thermoglucosidasius
Burkholderia multivorans,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Burkholderia mallei,Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus taiwanensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacillus sp. WCH70
Burkholderia cenocepacia
Methylibium petroleiphilum
Deferribacter desulfuricans
Geobacillus thermodenitrificans,Myxococcus fulvus
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. YI23
Thermacetogenium phaeum
Bacillus infantis,Myxococcus xanthus
Aeromonas hydrophila
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudoxanthomonas spadix
Oceanimonas sp. GK1
Chromohalobacter salexigens,Olsenella uli,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus clausii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rubrobacter xylanophilus
Anoxybacillus flavithermus,Halomonas elongata
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus halodurans
Heliobacterium modesticaldum,Rhodothermus marinus
Exiguobacterium sp. AT1b
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Nitrosospira multiformis
Bacillus megaterium,Ramlibacter tataouinensis,Thiomonas intermedia
Corallococcus coralloides
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Ammonifex degensii
Alcanivorax borkumensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Aeromonas salmonicida,Brevibacillus brevis,Paenibacillus mucilaginosus
Myxococcus stipitatus
Bacillus coagulans
Bacillus cellulosilyticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus cytotoxicus
Halothermothrix orenii
Alkaliphilus oremlandii,Kyrpidia tusciae,Slackia heliotrinireducens,[Clostridium] stercorarium
Sphaerochaeta globosa
Desulfosporosinus meridiei,Thermobacillus composti
Sphaerochaeta pleomorpha
Caldanaerobacter subterraneus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Hippea maritima
Eggerthella lenta
Variovorax paradoxus
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus delbrueckii
Ruminiclostridium thermocellum
Coriobacterium glomerans
Paenibacillus larvae
Bacillus weihenstephanensis,Spirochaeta thermophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus toyonensis
Adlercreutzia equolifaciens
Clostridium perfringens
Caldilinea aerophila,Candidatus Nitrospira defluvii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Leptospirillum ferriphilum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Oceanithermus profundus
Paenibacillus sp. JDR-2
Leptospirillum ferrooxidans
Candidatus Koribacter versatilis
Marinithermus hydrothermalis
Anaerolinea thermophila,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sphaerobacter thermophilus
Terriglobus saanensis
Roseburia hominis
Thermus thermophilus
Clostridium beijerinckii
Terriglobus roseus,Treponema azotonutricium
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium chlorochromatii
Geobacter metallireducens
Chlamydia trachomatis
Pelobacter carbinolicus,Treponema succinifaciens
Geobacter sulfurreducens
Faecalibacterium prausnitzii
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacter daltonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thioflavicoccus mobilis
Stigmatella aurantiaca
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter uraniireducens,Pseudomonas denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sp. M18
Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas stutzeri
Desulfocapsa sulfexigens,Frankia sp. EuI1c
Desulfotalea psychrophila,Natranaerobius thermophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio magneticus,Frankia sp. EAN1pec,Syntrophobacter fumaroxidans
Frankia alni
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae,Thiocystis violascens
Desulfomonile tiedjei,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudomonas putida
Tsukamurella paurometabola
Pseudomonas monteilii
Desulfohalobium retbaense,Desulfotomaculum carboxydivorans,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120,Sorangium cellulosum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio desulfuricans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Corynebacterium resistens,Pseudomonas savastanoi
Acidithiobacillus caldus
Desulfurispirillum indicum,Methylococcus capsulatus,Methylomonas methanica,Micrococcus luteus,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas poae
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. UW4,Rhodococcus opacus,gamma proteobacterium HdN1
Acidothermus cellulolyticus,Desulfobulbus propionicus,Moorella thermoacetica
Rhodospirillum centenum
Arthrobacter arilaitensis
[Clostridium] saccharolyticum
Acidithiobacillus ferrivorans,Clostridium saccharobutylicum,Nitrosococcus watsonii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Corynebacterium halotolerans,Rhodococcus jostii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Gordonia bronchialis,Rhodanobacter denitrificans
Modestobacter marinus,Pseudomonas protegens
Desulfatibacillum alkenivorans,Nocardia brasiliensis
Advenella kashmirensis
Bordetella avium,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum
Kitasatospora setae
Nocardia farcinica
Alcanivorax dieselolei,Halorhodospira halophila,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium botulinum,Corynebacterium variabile,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus erythropolis
Azoarcus sp. KH32C,Carboxydothermus hydrogenoformans,Corynebacterium argentoratense,Ignavibacterium album,Melioribacter roseus
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium diphtheriae,Desulfotomaculum ruminis,Rhodococcus hoagii
[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfococcus oleovorans,Halothiobacillus neapolitanus,Streptomyces collinus
Beutenbergia cavernae,Blastococcus saxobsidens,Brachybacterium faecium,Burkholderia ambifaria,Cellvibrio japonicus,Corynebacterium jeikeium,Dechloromonas aromatica,Micromonospora sp. L5,Nocardiopsis alba,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces albus
Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1001,Haliangium ochraceum,Thermodesulfatator indicus
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Micromonospora aurantiaca,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Burkholderia xenovorans,Teredinibacter turnerae,Thauera sp. MZ1T
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bacillus pseudofirmus,Burkholderia phenoliruptrix,Kocuria rhizophila,Mycobacterium abscessus,Pusillimonas sp. T7-7,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica
Bdellovibrio bacteriovorus,Burkholderia glumae,Burkholderia phytofirmans,Chromobacterium violaceum,Idiomarina loihiensis,Syntrophus aciditrophicus,Thermincola potens
Collimonas fungivorans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Gordonia polyisoprenivorans,Verrucosispora maris
Bdellovibrio exovorus,Bifidobacterium breve,Burkholderia lata,Frateuria aurantia,Laribacter hongkongensis,Saccharomonospora viridis,Streptomyces coelicolor,Syntrophomonas wolfei,Treponema brennaborense
Azospira oryzae,Burkholderia gladioli,Desulfotomaculum reducens,Desulfovibrio salexigens,Intrasporangium calvum,Streptomyces cattleya,Streptosporangium roseum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Burkholderia cepacia,Corynebacterium maris,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobacula toluolica,Methylobacillus flagellatus,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardiopsis dassonvillei,Sinorhizobium fredii,Streptomyces violaceusniger,Thiomonas arsenitoxydans
Clostridium tetani,Geodermatophilus obscurus
Cellulomonas flavigena,Tistrella mobilis,Xylella fastidiosa
Desulfobacterium autotrophicum,Eubacterium rectale,Neisseria gonorrhoeae,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermobispora bispora,Thermosediminibacter oceani,[Clostridium] sticklandii
Desulfovibrio hydrothermalis,Enterococcus faecalis,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudoalteromonas atlantica,Streptomyces venezuelae,[Cellvibrio] gilvus
Desulfosporosinus orientis,Ferrimonas balearica,Microbacterium testaceum,Nakamurella multipartita,Stenotrophomonas maltophilia
Amycolicicoccus subflavus,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Corynebacterium kroppenstedtii,Dyadobacter fermentans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Bacillus licheniformis,Bifidobacterium asteroides,Burkholderia sp. CCGE1003,Chelativorans sp. BNC1,Neisseria lactamica,Streptomyces hygroscopicus
Bacillus amyloliquefaciens,Burkholderia rhizoxinica,Granulibacter bethesdensis,Melissococcus plutonius,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Saccharophagus degradans
Catenulispora acidiphila,Clavibacter michiganensis,Enterococcus casseliflavus,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium meliloti
Bacillus sp. 1NLA3E,Cupriavidus pinatubonensis,Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. BH72,Cellulomonas fimi,Flexistipes sinusarabici,Lawsonia intracellularis,Magnetospirillum magneticum,Simiduia agarivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium cellulovorans,Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Neisseria meningitidis,Ralstonia pickettii,Sinorhizobium medicae,Streptomyces davawensis,[Eubacterium] eligens
Alkaliphilus metalliredigens,Janthinobacterium sp. Marseille,Sanguibacter keddieii,Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter sp. K31,Methylotenera mobilis,Nocardioides sp. JS614,Phenylobacterium zucineum,Ralstonia solanacearum,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Isoptericola variabilis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Kangiella koreensis,Propionibacterium avidum,Saccharopolyspora erythraea,Spiribacter salinus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio piezophilus,Leifsonia xyli
Acinetobacter baumannii,Bacillus subtilis,Desulfovibrio aespoeensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Marinomonas sp. MWYL1,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Clostridium pasteurianum,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium leguminosarum,Selenomonas ruminantium,Sulfuricella denitrificans
Lactobacillus helveticus,Leptothrix cholodnii,Marinomonas mediterranea,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3
Caulobacter vibrioides,Glaciecola nitratireducens
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter sp. ADP1,Desulfitobacterium dehalogenans,Hahella chejuensis,Mahella australiensis,Methylophaga frappieri,Ochrobactrum anthropi,Solibacillus silvestris
Aeromonas veronii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus fermentum,Magnetococcus marinus,Mesorhizobium ciceri,Methylophaga nitratireducenticrescens,Nitrosomonas europaea,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas campestris
Acinetobacter oleivorans,Rhizobium etli
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Parvularcula bermudensis,Rhodomicrobium vannielii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Dichelobacter nodosus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Streptococcus suis,Thermodesulfobium narugense,Tolumonas auensis
Alteromonas macleodii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfitobacterium hafniense,Microlunatus phosphovorus,Pectobacterium atrosepticum,Propionibacterium freudenreichii,Shewanella oneidensis,Sideroxydans lithotrophicus,Taylorella equigenitalis
Caulobacter segnis,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Mesorhizobium australicum,Methylotenera versatilis,Rothia mucilaginosa,Shewanella amazonensis,beta proteobacterium CB
Hirschia baltica,Marinomonas posidonica,Rhizobium tropici,Verminephrobacter eiseniae
Alteromonas sp. SN2,Edwardsiella ictaluri,Lactobacillus crispatus,Legionella longbeachae,Marinobacter adhaerens,Methylocella silvestris,Polymorphum gilvum,Thiobacillus denitrificans
Francisella philomiragia,Marinobacter sp. BSs20148,Polaromonas naphthalenivorans,Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus,Thalassolituus oleivorans
Francisella tularensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Paracoccus denitrificans
Legionella pneumophila,Psychromonas ingrahamii,Shewanella denitrificans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptococcus pasteurianus
Methylobacterium extorquens
Clostridium sp. BNL1100,Rothia dentocariosa,Thioalkalimicrobium cyclicum
Alicycliphilus denitrificans,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Methylobacterium populi,Pectobacterium carotovorum,Tetragenococcus halophilus
Candidatus Ruthia magnifica,Gallionella capsiferriformans,Lactobacillus casei
Rhodoferax ferrireducens
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Thiomicrospira crunogena
Dickeya zeae,Ketogulonicigenium vulgare
Acidovorax sp. JS42,Leisingera methylohalidivorans,Pectobacterium wasabiae
Dinoroseobacter shibae,Propionibacterium propionicum
Acidovorax ebreus,Asticcacaulis excentricus,Francisella sp. TX077308,Glaciecola psychrophila,Pectobacterium sp. SCC3193,Spirochaeta smaragdinae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Paracoccus aminophilus,[Mannheimia] succiniciproducens
Brachyspira intermedia,Proteus mirabilis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Morganella morganii
Mycoplasma putrefaciens,Serratia marcescens,Syntrophothermus lipocalidus
Acidovorax sp. KKS102,Bacteriovorax marinus,Odoribacter splanchnicus,Salmonella enterica
Pantoea ananatis,Shimwellia blattae
Shewanella piezotolerans
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Polaromonas sp. JS666,Rahnella aquatilis
Bacteroides salanitronis,Spiroplasma taiwanense,Truepera radiovictrix
Ruegeria pomeroyi,Yersinia enterocolitica
Mycoplasma mycoides,Rhodobacter sphaeroides
