Syntrophomonas wolfei
Bacillus coagulans
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Carboxydothermus hydrogenoformans
Alkaliphilus oremlandii
Anoxybacillus flavithermus
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium,Bacillus subtilis,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pumilus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Paenibacillus polymyxa
Listeria seeligeri
Listeria innocua,Listeria ivanovii,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacillus thermodenitrificans
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus terrae,Thermosediminibacter oceani
Bacillus pseudofirmus,Brevibacillus brevis
Ammonifex degensii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Thermacetogenium phaeum
Gottschalkia acidurici
Geobacillus thermoglucosidasius,[Clostridium] sticklandii
Bacillus halodurans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Halothermothrix orenii
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Solibacillus silvestris
Paenibacillus mucilaginosus
[Clostridium] stercorarium
Bacillus clausii
Macrococcus caseolyticus,Peptoclostridium difficile
Clostridium botulinum,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus cereus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Thermobacillus composti
Enterococcus casseliflavus
Clostridium cellulovorans,Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus cytotoxicus
Filifactor alocis
Staphylococcus pseudintermedius
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus larvae
Clostridium novyi
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii,Kyrpidia tusciae
[Clostridium] clariflavum
Halobacillus halophilus
Ruminiclostridium thermocellum
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium perfringens,Staphylococcus epidermidis
[Clostridium] cellulolyticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus hirae
Staphylococcus warneri
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Staphylococcus carnosus,Symbiobacterium thermophilum
Staphylococcus lugdunensis
Pediococcus pentosaceus
Melissococcus plutonius
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Carnobacterium maltaromaticum
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus faecalis,Lactobacillus acidophilus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Clostridium pasteurianum
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus casei,Veillonella parvula
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus crispatus
Clostridium tetani
Lactobacillus paracasei,Streptococcus iniae
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus sakei
Eubacterium limosum,Lactobacillus amylovorus
Clostridium acetobutylicum
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Clostridium saccharobutylicum,Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium kluyveri,Lactobacillus gasseri
Leuconostoc citreum,Streptococcus gallolyticus
Desulfococcus oleovorans,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus agalactiae
Desulfatibacillum alkenivorans
Pediococcus claussenii
Leuconostoc gelidum,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oralis
Acetobacterium woodii,Aerococcus urinae
Streptococcus parauberis
Syntrophobacter fumaroxidans
Halanaerobium praevalens,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus infantarius,Streptococcus suis
Clostridium beijerinckii
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus equi,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus plantarum,Leuconostoc carnosum,Streptococcus mitis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus thermophilus,Streptococcus uberis
Lactobacillus brevis,Streptococcus intermedius
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus anginosus,Streptococcus oligofermentans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptococcus constellatus
Streptococcus sanguinis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactococcus lactis,Thermaerobacter marianensis
Weissella koreensis
Acidaminococcus fermentans,Clostridium ljungdahlii
Desulfomonile tiedjei,Desulfotomaculum kuznetsovii,Spiroplasma diminutum
Clostridium autoethanogenum,Thermodesulfobium narugense
Acidaminococcus intestini,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfohalobium retbaense,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacter metallireducens
Streptococcus mutans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Lactococcus garvieae
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter uraniireducens
Halobacteroides halobius,Selenomonas ruminantium
Geobacter daltonii,Spiroplasma taiwanense
Desulfomicrobium baculatum
Thermovirga lienii
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfitobacterium dehalogenans,Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfovibrio aespoeensis,Syntrophothermus lipocalidus
Desulfovibrio desulfuricans
Caldicellulosiruptor bescii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermincola potens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacter lovleyi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma apis
Desulfovibrio salexigens,Selenomonas sputigena
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris,Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter bemidjiensis
Lachnoclostridium phytofermentans,Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio alaskensis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Natranaerobius thermophilus,Syntrophobotulus glycolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii,Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Desulfobulbus propionicus
Deferribacter desulfuricans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mesoplasma florum
Mycoplasma mycoides
Caldilinea aerophila
Aminobacterium colombiense
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma capricolum
Roseburia hominis
Mycoplasma leachii
Clostridium sp. SY8519
Anaerobaculum mobile
Desulfovibrio magneticus
Conexibacter woesei
[Clostridium] saccharolyticum
Acholeplasma laidlawii,Desulfovibrio africanus
Eubacterium rectale,Lawsonia intracellularis
Desulfotalea psychrophila
Magnetococcus marinus
Oenococcus oeni,Rubrobacter xylanophilus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Denitrovibrio acetiphilus
Caldisericum exile
Anaerolinea thermophila
Thermodesulfatator indicus
Desulfurispirillum indicum
Thioflavicoccus mobilis
Ignavibacterium album
Dehalococcoides mccartyi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Halorhodospira halophila
Haliangium ochraceum
Ilyobacter polytropus
Clostridium sp. BNL1100
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus oceani
Candidatus Phytoplasma australiense
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Prochlorococcus marinus
Methylomonas methanica
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Melioribacter roseus
Fusobacterium nucleatum,Stigmatella aurantiaca
Leptospira interrogans
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus xanthus
Onion yellows phytoplasma
Spiribacter salinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Synechocystis sp. PCC 6803
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Myxococcus stipitatus
Legionella pneumophila,Thermobispora bispora
Corallococcus coralloides,Leptotrichia buccalis
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Nitrospira defluvii
Synechococcus sp. CC9605,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Waddlia chondrophila
Synechococcus sp. CC9311
Eggerthella sp. YY7918,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Flavobacterium indicum,Synechococcus sp. RCC307,gamma proteobacterium HdN1
Methylococcus capsulatus
Synechococcus sp. WH 7803
Legionella longbeachae
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Rhodanobacter denitrificans
Haemophilus influenzae
Owenweeksia hongkongensis
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Hamiltonella defensa
Shewanella sp. MR-7,Xanthomonas campestris
Acaryochloris marina,Flavobacterium johnsoniae,Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas oryzae
Pleurocapsa minor
Shewanella sp. MR-4
Vibrio sp. EJY3
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xylella fastidiosa
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas fuscans
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella oneidensis
Pseudomonas putida,Shewanella loihica
Frateuria aurantia,Proteus mirabilis
Laribacter hongkongensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Simiduia agarivorans
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Flavobacterium branchiophilum,Marinobacter adhaerens
Methylophaga frappieri
Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Shewanella baltica
Parachlamydia acanthamoebae,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Francisella sp. TX077308,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Ruthia magnifica,Psychromonas ingrahamii
Alcanivorax dieselolei
Francisella tularensis,Pseudomonas sp. UW4
Finegoldia magna
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Chlamydia trachomatis,Cytophaga hutchinsonii,Thiomicrospira crunogena
Butyrivibrio proteoclasticus
Francisella philomiragia,Ruminococcus champanellensis,Saccharophagus degradans
Oscillibacter valericigenes,Robiginitalea biformata,Shewanella violacea
Chlamydia muridarum,Shewanella halifaxensis
Alcanivorax borkumensis
Shewanella pealeana
Marinobacter sp. BSs20148
Neisseria meningitidis
Flexistipes sinusarabici
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii,Francisella noatunensis,Kangiella koreensis
Modestobacter marinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Moraxella catarrhalis
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Mycoplasma hominis
Actinoplanes missouriensis,Nitrosomonas eutropha
Chlamydia pneumoniae
Verrucosispora maris
Nitrosomonas europaea
Geodermatophilus obscurus,Teredinibacter turnerae
Rubrivivax gelatinosus
Gloeobacter violaceus
Desulfocapsa sulfexigens
Frankia sp. EAN1pec,Salinispora arenicola
Streptomyces collinus
Frankia sp. CcI3
Salinispora tropica
Rhodococcus erythropolis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phytofirmans,Frankia alni,Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis,Azospira oryzae,Burkholderia phymatum
Corynebacterium urealyticum,Gloeobacter kilaueensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Leifsonia xyli,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium aurimucosum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Burkholderia multivorans,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Polymorphum gilvum
Catenulispora acidiphila,Rothia dentocariosa,Streptomyces coelicolor
Rhodospirillum rubrum
Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Mycobacterium abscessus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1002,Starkeya novella
Rhizobium tropici,Thermomonospora curvata
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Agrobacterium tumefaciens,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermobifida fusca
