Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus hirae
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus crispatus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus pumilus
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus gasseri
Weissella koreensis
Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Streptococcus infantarius
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Leuconostoc citreum
Bacillus megaterium
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Lysinibacillus sphaericus
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc carnosum,Solibacillus silvestris
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus coagulans
Streptococcus suis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis
Streptococcus thermophilus
Bacillus anthracis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parasanguinis
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus mitis,Streptococcus salivarius
Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus sp. I-G2
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus oralis
Halobacillus halophilus,Staphylococcus warneri,Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus uberis
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus iniae,Streptococcus pasteurianus
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Staphylococcus carnosus
Streptococcus agalactiae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus mutans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus pseudofirmus,Lactococcus lactis
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharobutylicum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma apis
Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] cellulolyticum
Veillonella parvula
Eubacterium limosum
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum acetoxidans
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Selenomonas ruminantium,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii,Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Phytoplasma australiense
[Eubacterium] eligens
Halanaerobium praevalens
Acholeplasma laidlawii
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus intestini,Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma hominis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter uraniireducens,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio salexigens,Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Geobacter daltonii,Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio magneticus,Synechococcus sp. CC9605
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. CC9902
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermodesulfobium narugense
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter bemidjiensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Desulfobulbus propionicus,Mycoplasma cynos
Acidobacterium capsulatum,Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M18,Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio piezophilus
Rubrobacter xylanophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Mycoplasma fermentans
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sulfuricurvum kujiense
Marivirga tractuosa
Mycoplasma synoviae
Ignavibacterium album
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ureaplasma parvum
Mycoplasma bovis
Caldilinea aerophila,Magnetococcus marinus
Granulicella tundricola
Anaerolinea thermophila,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter dehalogenans,Marinomonas sp. MWYL1
Desulfobacula toluolica
Anaeromyxobacter sp. K,Deinococcus gobiensis
Chlorobaculum tepidum
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Simiduia agarivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Lawsonia intracellularis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium phaeobacteroides
Dehalococcoides mccartyi
Thioflavicoccus mobilis
Thermobispora bispora
Cellvibrio japonicus
Spirochaeta thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinithermus hydrothermalis
Nitrosococcus oceani
Alcanivorax dieselolei,Thermincola potens
Pseudomonas denitrificans
Nitrosococcus watsonii,Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelotomaculum thermopropionicum,Solitalea canadensis
Shewanella sp. MR-7,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Azotobacter vinelandii
Pseudomonas fulva,Shewanella sp. MR-4
Pseudomonas poae
Frateuria aurantia
Pseudomonas protegens
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella sp. ANA-3
Nitrosococcus halophilus,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum
[Clostridium] clariflavum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter baumannii,Laribacter hongkongensis
Halorhodospira halophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stenotrophomonas maltophilia
Aliivibrio salmonicida
Pseudomonas savastanoi
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfotomaculum reducens,Thiocystis violascens
Aeromonas veronii
Methylococcus capsulatus
Alteromonas macleodii
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas salmonicida,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Acidithiobacillus ferrivorans
Shewanella baltica,Stigmatella aurantiaca
Shewanella amazonensis
Natranaerobius thermophilus
Francisella philomiragia
Neisseria meningitidis,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri
Aeromonas hydrophila
Shewanella pealeana
Shewanella violacea
Halomonas elongata,Shewanella halifaxensis
Chromohalobacter salexigens,Colwellia psychrerythraea,Francisella tularensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Clostridium sp. BNL1100,Sulfurihydrogenibium azorense
Neisseria gonorrhoeae
Azoarcus sp. KH32C
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudoalteromonas atlantica
Dickeya dadantii,Micrococcus luteus
Neisseria lactamica
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Dickeya zeae
Psychromonas sp. CNPT3
Thalassolituus oleivorans
Thauera sp. MZ1T
Ruminococcus champanellensis
Xenorhabdus bovienii
Aromatoleum aromaticum,Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis,Halanaerobium hydrogeniformans
Corynebacterium glutamicum
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium callunae,Desulfurispirillum indicum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium resistens,Kytococcus sedentarius,Magnetospirillum gryphiswaldense
Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter chlorophenolicus
Clavibacter michiganensis
Tsukamurella paurometabola
Anaerococcus prevotii
Methylomicrobium alcaliphilum
Corynebacterium urealyticum
Leifsonia xyli
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Saccharomonospora viridis,Streptomyces hygroscopicus
Sanguibacter keddieii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium diphtheriae
Caulobacter sp. K31,Rhodococcus opacus
Alteromonas sp. SN2,Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei,Caulobacter vibrioides,Modestobacter marinus
Corynebacterium argentoratense,Rhodococcus erythropolis,Rhodospirillum centenum,Streptomyces griseus
Azospirillum lipoferum,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis,Jonesia denitrificans
Actinoplanes sp. N902-109,Verrucosispora maris
Mycobacterium sp. JDM601,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus jostii
Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E
Haliangium ochraceum
Caulobacter segnis,Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium tumefaciens,Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces davawensis
Nocardia farcinica
Agrobacterium vitis,Corynebacterium ulcerans,Rhizobium tropici,Salinispora tropica
Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes friuliensis,Liberibacter crescens,Starkeya novella
Rhizobium etli,Salinispora arenicola
Allochromatium vinosum,Hyphomicrobium sp. MC1
Frankia sp. EAN1pec,Isoptericola variabilis,Kribbella flavida
Frankia sp. EuI1c,Methylobacterium populi,Oligotropha carboxidovorans
Ilumatobacter coccineus
Acidothermus cellulolyticus,Cellulomonas fimi,Rhodococcus hoagii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nocardia brasiliensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beijerinckia indica
Cellulomonas flavigena,Coxiella burnetii
Acidithiobacillus caldus,Micromonospora sp. L5
Bifidobacterium adolescentis,Methylobacterium extorquens
Frankia alni,Micromonospora aurantiaca,Polymorphum gilvum,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum photometricum
