Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis
Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus halodurans,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pumilus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Bacillus infantis,Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01,Solibacillus silvestris
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. C56-T3,Listeria monocytogenes
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. JF8
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Bacillus weihenstephanensis,Listeria innocua,Listeria ivanovii
Clostridium beijerinckii
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sibiricum,Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus aureus
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus carnosus
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus salivarius
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus casei
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus ruminis
Weissella koreensis
Lactobacillus brevis
Desulfosporosinus acidiphilus
Aerococcus urinae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Desulfitobacterium hafniense
Tetragenococcus halophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Streptococcus constellatus
Lactobacillus reuteri
Streptococcus salivarius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus
Kyrpidia tusciae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus anginosus
Streptococcus infantarius
Desulfosporosinus orientis
Streptococcus mutans
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus equi
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus delbrueckii,Lactococcus lactis
Lactobacillus acidophilus,Lactococcus garvieae
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus iniae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Lactobacillus johnsonii
Alkaliphilus oremlandii,Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus agalactiae
Clostridium perfringens
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus gasseri
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc kimchii
Moorella thermoacetica
Desulfitobacterium dehalogenans
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc carnosum
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum carboxydivorans
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium tetani
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Ammonifex degensii,[Clostridium] stercorarium
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Clostridium kluyveri,Oenococcus oeni
Halothermothrix orenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Eubacterium limosum
Clostridium acetobutylicum
Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Filifactor alocis
Thermosediminibacter oceani
Microcoleus sp. PCC 7113
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Cellulosilyticum lentocellum
Geobacter uraniireducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter lovleyi,[Clostridium] cellulolyticum
Syntrophomonas wolfei
Veillonella parvula
Thermoanaerobacter italicus
Ruminiclostridium thermocellum,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter daltonii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfarculus baarsii
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Halanaerobium praevalens,Mahella australiensis,[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Pelobacter carbinolicus,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Pelobacter propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Acetobacterium woodii
Lachnoclostridium phytofermentans
Oscillatoria nigro-viridis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter sp. M21,Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Acholeplasma laidlawii
Spiroplasma apis
Acetohalobium arabaticum
Mesoplasma florum,Roseburia hominis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophus aciditrophicus
[Eubacterium] eligens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma mycoides
Atopobium parvulum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidimicrobium ferrooxidans
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio africanus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfurispirillum indicum,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma leachii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfotalea psychrophila
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
[Clostridium] clariflavum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio piezophilus,Magnetococcus marinus
Desulfovibrio magneticus,Halobacteroides halobius
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Prochlorococcus marinus
Conexibacter woesei
Spirochaeta smaragdinae
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Haliangium ochraceum,Thermovirga lienii
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfovibrio salexigens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Onion yellows phytoplasma
Arthrospira platensis,Dictyoglomus turgidum
Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bacteriovorax marinus,Desulfobacula toluolica
Collimonas fungivorans
Candidatus Koribacter versatilis
Anaeromyxobacter sp. K,Leptospirillum ferriphilum
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Pseudoxanthomonas spadix,Truepera radiovictrix
Methylomonas methanica,Rubrobacter xylanophilus
Anaerolinea thermophila
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia phytofirmans
Myxococcus stipitatus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Burkholderia xenovorans
Eggerthella lenta
Denitrovibrio acetiphilus
Nautilia profundicola
Myxococcus xanthus
Halorhodospira halophila
Legionella longbeachae
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Cellvibrio japonicus
Legionella pneumophila
Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus watsonii
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas sp. TKP
Aminobacterium colombiense,Marinomonas mediterranea
Alcanivorax dieselolei
Natranaerobius thermophilus,Rhodothermus marinus
Thermincola potens
Desulfotomaculum kuznetsovii,Wolinella succinogenes
Terriglobus roseus
Sorangium cellulosum
Chromohalobacter salexigens
Methylobacillus flagellatus
Hahella chejuensis
Stigmatella aurantiaca
Marinobacter sp. BSs20148
Azotobacter vinelandii,Borrelia hermsii
Borrelia miyamotoi,Kosmotoga olearia
Granulicella mallensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylotenera mobilis
Nitrosococcus halophilus
Borrelia turicatae
Terriglobus saanensis
Pseudomonas putida
Acinetobacter baumannii
Pelotomaculum thermopropionicum
Simiduia agarivorans
Shimwellia blattae
gamma proteobacterium HdN1
Azoarcus sp. BH72
Citrobacter rodentium,Methylophaga frappieri
Rahnella aquatilis
Shewanella oneidensis
Acinetobacter oleivorans
Syntrophobotulus glycolicus
Proteus mirabilis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Methylotenera versatilis
Ferrimonas balearica,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio parahaemolyticus
Clostridium sp. BNL1100,Thauera sp. MZ1T
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Vibrio alginolyticus
Salmonella enterica
Thiomicrospira crunogena
Psychrobacter arcticus
Acinetobacter calcoaceticus,Vibrio nigripulchritudo
Acidithiobacillus ferrivorans,Flavobacterium columnare,Shewanella putrefaciens
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella sp. W3-18-1
Dichelobacter nodosus
Kangiella koreensis,Neisseria meningitidis
Photobacterium profundum,Ureaplasma urealyticum
Cupriavidus metallidurans
Shewanella frigidimarina,Vibrio campbellii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Teredinibacter turnerae
Desulfotomaculum reducens
Tolumonas auensis
Halomonas elongata,Psychromonas ingrahamii,Ralstonia pickettii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thiomonas intermedia
Pusillimonas sp. T7-7
Vibrio sp. Ex25
Alteromonas macleodii
Francisella sp. TX077308
Thiomonas arsenitoxydans
Ralstonia solanacearum
Shewanella violacea
Saccharophagus degradans
Francisella tularensis
Psychromonas sp. CNPT3
Brachyspira intermedia
Brachyspira pilosicoli,Shewanella amazonensis
Shewanella sediminis
Shewanella piezotolerans
Halanaerobium hydrogeniformans
Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae
Finegoldia magna
Thalassolituus oleivorans
Anaerococcus prevotii,Shewanella woodyi
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Frankia sp. EAN1pec,Ruminococcus champanellensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Glaciecola psychrophila
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens,Nakamurella multipartita,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. CcI3,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Leifsonia xyli
Streptomyces collinus
Kitasatospora setae
Corynebacterium efficiens
Streptomyces venezuelae
Streptomyces hygroscopicus
Mesorhizobium ciceri
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Oscillibacter valericigenes
Sanguibacter keddieii
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces albus
Kribbella flavida
Butyrivibrio proteoclasticus,Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Streptosporangium roseum
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium kansasii
Isoptericola variabilis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mesorhizobium loti
Actinobacillus succinogenes,Brachybacterium faecium,Mesorhizobium opportunistum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Beijerinckia indica
Polymorphum gilvum
Chelativorans sp. BNC1
Brucella canis,Brucella suis,Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Sinorhizobium fredii
