Saccharomonospora viridis
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Saccharopolyspora erythraea
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus
Mycobacterium chubuense
Rhodococcus jostii
Gordonia sp. KTR9
Gordonia polyisoprenivorans
Rhodococcus erythropolis
Nakamurella multipartita
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Verrucosispora maris
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola
Streptomyces coelicolor
Streptomyces bingchenggensis
Salinispora tropica
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae
Streptomyces collinus,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces albus
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces davawensis
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces pratensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium variabile
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Kineococcus radiotolerans
Cellulomonas flavigena
Corynebacterium halotolerans
Beutenbergia cavernae
Isoptericola variabilis
Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium maris
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Brachybacterium faecium
Corynebacterium aurimucosum
Arthrobacter chlorophenolicus
Propionibacterium acnes
Nocardia farcinica
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia brasiliensis
Amycolicicoccus subflavus
Thermobifida fusca
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium rhodesiae
Tsukamurella paurometabola
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium liflandii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptosporangium roseum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium canettii
Thermomonospora curvata
Mycobacterium bovis
Mycobacterium kansasii
Frankia sp. EAN1pec
Mycobacterium ulcerans
Catenulispora acidiphila
Intrasporangium calvum
Segniliparus rotundus
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium leprae
Corynebacterium resistens
Xylanimonas cellulosilytica
Kribbella flavida
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium argentoratense
Nocardiopsis alba
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium urealyticum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium jeikeium
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium efficiens
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium diphtheriae
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium callunae,Kytococcus sedentarius
Thermobispora bispora
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium ulcerans
Kocuria rhizophila
Microbacterium testaceum
Arthrobacter arilaitensis
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli
Propionibacterium propionicum
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Acidimicrobium ferrooxidans
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve
Myxococcus xanthus
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium animalis
Myxococcus stipitatus
Bifidobacterium adolescentis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bacillus cereus
Conexibacter woesei
Jonesia denitrificans
Sorangium cellulosum
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Variovorax paradoxus
Aromatoleum aromaticum
Ilumatobacter coccineus
Azoarcus sp. KH32C
Cupriavidus metallidurans
Stigmatella aurantiaca
Rubrivivax gelatinosus
Azoarcus sp. BH72
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium radiotolerans
Atopobium parvulum
Methylobacterium sp. 4-46
Adlercreutzia equolifaciens
Methylobacterium extorquens
Rubrobacter xylanophilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Thermincola potens
Methylobacterium populi
Starkeya novella
Olsenella uli,Slackia heliotrinireducens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium nodulans,Moorella thermoacetica
[Clostridium] stercorarium
Coriobacterium glomerans
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Polymorphum gilvum
Bacillus pumilus
Geobacillus kaustophilus,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Xanthobacter autotrophicus
Geobacillus thermodenitrificans,Natranaerobius thermophilus
Bradyrhizobium sp. S23321
Geobacillus sp. JF8
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus cytotoxicus,Desulfitobacterium dehalogenans
Bradyrhizobium japonicum,Ruminiclostridium thermocellum
Caulobacter segnis
Exiguobacterium sp. AT1b,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus atrophaeus,Gottschalkia acidurici
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Rhodospirillum photometricum
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus pseudofirmus
Bacillus coagulans,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter metallireducens
Bacillus thuringiensis
Anoxybacillus flavithermus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus anthracis
Halorhodospira halophila
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis,Bacillus toyonensis,Nitrobacter winogradskyi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rhodothermus marinus
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas aeruginosa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfosporosinus acidiphilus,Oceanobacillus iheyensis
Acetobacterium woodii,Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus polymyxa
Halobacillus halophilus,Melissococcus plutonius
Ramlibacter tataouinensis
Caulobacter sp. K31,Cupriavidus necator,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus clausii,Spiribacter salinus
Azorhizobium caulinodans,Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum reducens
Eubacterium rectale,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Bacillus megaterium,Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus salivarius,Paenibacillus terrae,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter vibrioides
Staphylococcus carnosus
Enterococcus casseliflavus
Geobacter sp. M21,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacter bemidjiensis
Clostridium botulinum,Solibacillus silvestris
Clostridium tetani
Acidaminococcus intestini,Alkaliphilus metalliredigens,Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus mundtii,Geobacter lovleyi,Granulicella mallensis
Methylibium petroleiphilum
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus hirae,Lactobacillus sakei,Paenibacillus sp. Y412MC10,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfomonile tiedjei,Paenibacillus mucilaginosus,Phenylobacterium zucineum
Enterococcus faecium,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio magneticus
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus casei,Listeria monocytogenes,Staphylococcus pasteuri
Hyphomicrobium nitrativorans
Staphylococcus warneri
Clostridium autoethanogenum,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus paracasei,Listeria ivanovii,Roseburia hominis,[Clostridium] saccharolyticum
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Eubacterium limosum,Geobacter daltonii,Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus faecalis,Streptococcus suis
Clostridium saccharobutylicum,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Clostridium ljungdahlii,Lactobacillus rhamnosus,Listeria seeligeri,Staphylococcus epidermidis
Streptococcus pneumoniae
Flexistipes sinusarabici,Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus buchneri,Streptococcus pseudopneumoniae
Chthonomonas calidirosea,Lactobacillus brevis
Staphylococcus aureus,Thauera sp. MZ1T
Streptococcus oligofermentans,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] clariflavum
Acidaminococcus fermentans,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Spirochaeta thermophila,Streptococcus mitis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Syntrophobacter fumaroxidans,[Eubacterium] eligens
Chelativorans sp. BNC1,Melioribacter roseus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Aerococcus urinae,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Azospirillum lipoferum
Clostridium kluyveri,Rhodospirillum rubrum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium pasteurianum,Rhodospirillum centenum
Desulfovibrio vulgaris,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus oralis
Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii,Streptococcus sanguinis
Streptococcus agalactiae
Veillonella parvula
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus constellatus,Streptococcus dysgalactiae,[Clostridium] cellulolyticum
Acidobacterium capsulatum
Mesorhizobium ciceri,Paenibacillus larvae,Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium fabrum
Tetragenococcus halophilus
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Lactobacillus helveticus,Pediococcus claussenii
Agrobacterium tumefaciens,Gluconobacter oxydans,Lactobacillus crispatus,Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Rhizobium sp. IRBG74
Streptococcus uberis
Pediococcus pentosaceus,Selenomonas ruminantium
Hyphomicrobium sp. MC1,Streptococcus parauberis
Thermobacillus composti
Azospira oryzae,Lactobacillus amylovorus,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium vitis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Hyphomicrobium denitrificans,Streptococcus gordonii,Streptococcus iniae
Cupriavidus pinatubonensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfobulbus propionicus,Rhizobium tropici
Brucella canis,Brucella suis,Novosphingobium sp. PP1Y
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Lactobacillus reuteri,Oligotropha carboxidovorans
Bartonella clarridgeiae
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Sphingomonas wittichii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Desulfococcus oleovorans
Bartonella bacilliformis
Methylocella silvestris
Sphingobium japonicum
Sphingobium sp. SYK-6
Bdellovibrio bacteriovorus
Sphingobium chlorophenolicum
Zymomonas mobilis
Anabaena sp. 90
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. CCGE1001,Rickettsia akari
Chromobacterium violaceum
Burkholderia phenoliruptrix
Pseudomonas denitrificans
Deinococcus proteolyticus
Polaromonas naphthalenivorans
Rickettsia bellii
Deinococcus deserti
Rickettsia conorii
Rickettsia prowazekii
Pseudomonas stutzeri,Rickettsia felis,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca,Rickettsia typhi
Burkholderia xenovorans
Anaerolinea thermophila,Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Candidatus Rickettsia amblyommii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Leptotrichia buccalis,Rickettsia japonica,Truepera radiovictrix
Leptospira biflexa,Rickettsia parkeri
Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia glumae
Leptothrix cholodnii
Azotobacter vinelandii
Delftia acidovorans
Rickettsia canadensis
Sulfurimonas denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas fulva
Citrobacter rodentium,Pseudomonas putida
Pseudomonas mendocina
Dechloromonas aromatica,Polaromonas sp. JS666
Halomonas elongata
Burkholderia gladioli,Chromohalobacter salexigens
Burkholderia sp. KJ006
Pseudomonas entomophila
Burkholderia vietnamiensis,Sebaldella termitidis
