Candidatus Portiera aleyrodidarum
Wigglesworthia glossinidia
Buchnera aphidicola
Chromohalobacter salexigens
Halomonas elongata
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Thalassolituus oleivorans
Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Azotobacter vinelandii
Psychromonas sp. CNPT3
Alcanivorax dieselolei
Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinobacter sp. BSs20148
Cellvibrio japonicus,Methylomonas methanica
Saccharophagus degradans
Colwellia psychrerythraea
Thioalkalivibrio nitratireducens
Simiduia agarivorans
Psychrobacter arcticus
Kangiella koreensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylophaga frappieri
Oceanimonas sp. GK1,Teredinibacter turnerae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella violacea
Methylococcus capsulatus
Marinobacter adhaerens
Acinetobacter baumannii,Halyomorpha halys symbiont
Psychromonas ingrahamii
Edwardsiella piscicida
Serratia plymuthica
Ferrimonas balearica
Edwardsiella tarda,Serratia sp. AS12,Shewanella woodyi
Acinetobacter oleivorans
Serratia sp. AS13
Acinetobacter sp. ADP1,Allochromatium vinosum,Shewanella sediminis
Serratia proteamaculans
Proteus mirabilis
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Serratia liquefaciens,Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter calcoaceticus
Providencia stuartii
Serratia symbiotica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Shewanella frigidimarina
Shewanella putrefaciens
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis
Vibrio furnissii
Shewanella pealeana
Edwardsiella ictaluri,Xylella fastidiosa
Vibrio cholerae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella baltica
Alteromonas macleodii,Shewanella amazonensis,Vibrio anguillarum
Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas euvesicatoria
Idiomarina loihiensis
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella piezotolerans,Xanthomonas alfalfae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio vulnificus
Tolumonas auensis,Vibrio parahaemolyticus
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Enterobacter sp. 638,Thioflavicoccus mobilis
Serratia marcescens,Shewanella sp. ANA-3
Xanthomonas campestris,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Legionella longbeachae,Vibrio sp. Ex25
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Vibrio campbellii
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas oryzae
Rahnella aquatilis,Raoultella ornithinolytica
Vibrio alginolyticus
Morganella morganii,Rahnella sp. Y9602,Spiribacter salinus
Aliivibrio salmonicida,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio sp. EJY3
Enterobacter cloacae,Klebsiella variicola
Aeromonas veronii
Enterobacter aerogenes,Erwinia billingiae,Xenorhabdus bovienii
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella oxytoca
Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Moranella endobia,Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Ruthia magnifica,Shimwellia blattae
Aliivibrio fischeri
Aeromonas hydrophila,Enterobacter asburiae
Enterobacter lignolyticus
Dickeya zeae,Rhodanobacter denitrificans
Thiocystis violascens
Escherichia coli
Aeromonas salmonicida,Candidatus Riesia pediculicola
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Escherichia fergusonii,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus luminescens,Salmonella enterica
Mannheimia haemolytica,Pantoea sp. At-9b,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Glaciecola psychrophila,Legionella pneumophila
Haemophilus ducreyi,Nitrosococcus oceani
Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Erwinia tasmaniensis,Glaciecola nitratireducens
Cronobacter turicensis,Pseudoxanthomonas spadix,Thiomicrospira crunogena
Citrobacter rodentium
Nitrosococcus watsonii
Actinobacillus suis,Cronobacter sakazakii
Alkalilimnicola ehrlichii,Enterobacter sp. R4-368
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Citrobacter koseri,Pantoea vagans,Stenotrophomonas maltophilia
Frateuria aurantia
Actinobacillus pleuropneumoniae,Dichelobacter nodosus
Erwinia amylovora
Haemophilus influenzae
Plautia stali symbiont,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pasteurella multocida
Nitrosococcus halophilus,Nitrosomonas europaea
Haemophilus parainfluenzae
Francisella tularensis,Methylovorus glucosotrophus
Aggregatibacter aphrophilus,Salmonella bongori
Francisella sp. TX077308,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pantoea ananatis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Gallionella capsiferriformans
Dechloromonas aromatica
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Methylotenera versatilis
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiomonas intermedia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Francisella philomiragia,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas eutropha,Thiomonas arsenitoxydans
Neisseria meningitidis
Methylotenera mobilis,Sideroxydans lithotrophicus
Francisella noatunensis,Methylobacillus flagellatus
Azospira oryzae,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Profftella armatura,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Herbaspirillum seropedicae
Chromobacterium violaceum
Nitrosospira multiformis
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylomicrobium alcaliphilum,Neisseria gonorrhoeae
Polaromonas naphthalenivorans
Neisseria lactamica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Rhodoferax ferrireducens
Thauera sp. MZ1T
Acidovorax avenae
Azoarcus sp. BH72
Collimonas fungivorans
Laribacter hongkongensis
Acidovorax citrulli,Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Hamiltonella defensa
Delftia sp. Cs1-4,Polaromonas sp. JS666
Delftia acidovorans
Herminiimonas arsenicoxydans
Alicycliphilus denitrificans
Aromatoleum aromaticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Comamonas testosteroni,Variovorax paradoxus
Advenella kashmirensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax ebreus
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia gladioli
Moraxella catarrhalis
Burkholderia lata
Leptothrix cholodnii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Acidithiobacillus caldus,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia xenovorans
Achromobacter xylosoxidans,Pandoraea pnomenusa
Bordetella avium,Burkholderia glumae
Halorhodospira halophila,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia thailandensis,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64
Alteromonas sp. SN2
Ramlibacter tataouinensis,beta proteobacterium CB
Burkholderia multivorans
Bordetella petrii,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia pseudomallei,Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Burkholderia mallei
Cupriavidus necator
Candidatus Zinderia insecticola,Photorhabdus asymbiotica
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phymatum
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter daltonii
Candidatus Symbiobacter mobilis
Magnetococcus marinus
Verminephrobacter eiseniae
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Geobacter sp. M18
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Thiobacillus denitrificans
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Carsonella ruddii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfurispirillum indicum
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense,Yersinia enterocolitica
Candidatus Blochmannia floridanus
Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Blochmannia vafer
Deferribacter desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Syntrophobacter fumaroxidans
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Coxiella burnetii
Desulfovibrio vulgaris
Sodalis glossinidius
Haemophilus parasuis
Denitrovibrio acetiphilus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurimonas autotrophica
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Erwinia pyrifoliae
[Mannheimia] succiniciproducens
Borrelia afzelii
Myxococcus fulvus
Erwinia sp. Ejp617
Stigmatella aurantiaca
Histophilus somni,Myxococcus xanthus
Haliangium ochraceum
Gallibacterium anatis
Mycoplasma mycoides
Spiroplasma taiwanense
Bacillus halodurans
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Streptococcus mitis
Lactococcus garvieae
Streptococcus pneumoniae
Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus equi
Candidatus Nitrospira defluvii,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bdellovibrio exovorus
Streptococcus pseudopneumoniae,Taylorella equigenitalis
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Taylorella asinigenitalis,Weissella koreensis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfocapsa sulfexigens
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus constellatus
Lactobacillus sakei
Streptococcus oligofermentans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Moorella thermoacetica
Lactobacillus fermentum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Erythrobacter litoralis,Liberibacter crescens,Rhizobium etli,Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti,Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1,Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium tumefaciens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella bacilliformis
Sinorhizobium fredii
Bartonella clarridgeiae,Maricaulis maris
Bartonella australis,Rhodospirillum photometricum
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella vinsonii
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium fabrum
