Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Arcanobacterium haemolyticum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Salinispora arenicola
Rothia dentocariosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia mucilaginosa
Salinispora tropica
Actinosynnema mirum
Kytococcus sedentarius
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Kribbella flavida
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EAN1pec
Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardiopsis alba
Kocuria rhizophila
Nocardioides sp. JS614
Micrococcus luteus,Verrucosispora maris
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109,Micromonospora aurantiaca
Frankia sp. EuI1c
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus hoagii
Saccharopolyspora erythraea
Intrasporangium calvum
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptosporangium roseum,Thermobifida fusca
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces violaceusniger
Gordonia bronchialis
Beutenbergia cavernae
Streptomyces sp. PAMC26508
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium kroppenstedtii
Streptomyces griseus
Brachybacterium faecium,Streptomyces cattleya
Arthrobacter aurescens,Streptomyces pratensis
Streptomyces albus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis,Kitasatospora setae
Amycolatopsis mediterranei
Arthrobacter arilaitensis,Cellulomonas flavigena
Rhodococcus opacus,Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Sanguibacter keddieii
Streptomyces bingchenggensis
Rhodococcus jostii
Streptomyces davawensis
Rhodococcus pyridinivorans,Saccharomonospora viridis
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium terpenotabidum
Cellulomonas fimi,Tsukamurella paurometabola
Gordonia sp. KTR9
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis,Nocardia brasiliensis
Streptomyces venezuelae
Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium variabile,Jonesia denitrificans
Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum
Corynebacterium argentoratense,Streptomyces collinus
Corynebacterium efficiens,Pseudonocardia dioxanivorans
Gordonia polyisoprenivorans
Thermomonospora curvata
Modestobacter marinus
Renibacterium salmoninarum,[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium callunae
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium glutamicum
Amycolicicoccus subflavus
Leifsonia xyli
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae,Geodermatophilus obscurus,Segniliparus rotundus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium gilvum
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium canettii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Clavibacter michiganensis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum,Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium avium
Bifidobacterium breve,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Mycobacterium chubuense
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium rhodesiae
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Conexibacter woesei,Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus sp. GHH01
Olsenella uli
Adlercreutzia equolifaciens,Geobacillus thermodenitrificans
Eggerthella lenta
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans,Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. JF8,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfitobacterium dehalogenans
Moorella thermoacetica
Bacillus clausii,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Heliobacterium modesticaldum
Ruminiclostridium thermocellum
Pelobacter carbinolicus
Kyrpidia tusciae
Bacillus toyonensis
Bacillus halodurans,Desulfotomaculum gibsoniae
Aerococcus urinae,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Streptococcus suis
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus atrophaeus,Desulfitobacterium hafniense,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium botulinum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pseudofirmus,Bacillus subtilis,Streptococcus sanguinis
Bacillus megaterium,Lysinibacillus sphaericus
Oceanobacillus iheyensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus constellatus
Bacillus sp. JS,Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens,Gottschalkia acidurici,Solibacillus silvestris,butyrate-producing bacterium SSC/2
Ammonifex degensii,Desulfosporosinus meridiei,Halobacillus halophilus,Peptoclostridium difficile,Streptococcus parasanguinis
Bacillus licheniformis,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus rhamnosus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium antarcticum,Syntrophobotulus glycolicus,Thermosediminibacter oceani
Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter sp. M21,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Exiguobacterium sp. AT1b,Natranaerobius thermophilus,Roseburia hominis,Streptococcus sp. I-P16
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfatibacillum alkenivorans,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sp. M18,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Streptococcus agalactiae
Clostridium novyi
Acidithiobacillus caldus,Enterococcus faecium
Lactobacillus buchneri,[Eubacterium] eligens
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus macedonicus
Enterococcus mundtii,Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus carnosus
Acidaminococcus intestini,Streptococcus lutetiensis,[Clostridium] saccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter lovleyi
Streptococcus equi,Streptococcus infantarius,Streptococcus mutans,Streptococcus thermophilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium pasteurianum,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae,Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharobutylicum,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus anginosus
Acidaminococcus fermentans
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus johnsonii,Spiribacter salinus,Staphylococcus warneri,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Clostridium tetani,Pelobacter propionicus,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Thioflavicoccus mobilis,Tistrella mobilis
Desulfomonile tiedjei,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Lactobacillus gasseri,Staphylococcus epidermidis
Caldilinea aerophila,Streptococcus gordonii,Streptococcus salivarius,Thermodesulfatator indicus
Clostridium autoethanogenum,Frateuria aurantia,Lactobacillus helveticus
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium ljungdahlii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Staphylococcus aureus
Clostridium perfringens,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus oceani,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Rhodospirillum centenum
Ethanoligenens harbinense
Eubacterium rectale,Ochrobactrum anthropi,Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. BNL1100,Erysipelothrix rhusiopathiae,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus parauberis,Streptococcus uberis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus reuteri,Nitrosococcus watsonii,Rhizobium etli,Streptococcus iniae,[Bacillus] selenitireducens
Magnetococcus marinus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Paenibacillus larvae,Stenotrophomonas maltophilia,Thiocystis violascens,Xylella fastidiosa
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus amylovorus
Anaeromyxobacter sp. K,Clostridium acetobutylicum,Gluconacetobacter diazotrophicus,[Clostridium] clariflavum
Amphibacillus xylanus,Leuconostoc citreum,Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum,Thermobacillus composti
Brevibacillus brevis,Methylococcus capsulatus,Syntrophus aciditrophicus
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Megasphaera elsdenii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus sanfranciscensis,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Eubacterium limosum,Marinithermus hydrothermalis,Sinorhizobium fredii
Gluconobacter oxydans,Halorhodospira halophila,Leuconostoc mesenteroides,Mesorhizobium loti
Haliangium ochraceum,Methylobacterium populi
Leuconostoc carnosum
Magnetospirillum magneticum,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus delbrueckii,Xanthomonas albilineans
Pelagibacterium halotolerans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio desulfuricans,Veillonella parvula
Bdellovibrio exovorus,Caulobacter vibrioides,Cyanothece sp. PCC 7425,Spirochaeta africana,Syntrophomonas wolfei,gamma proteobacterium HdN1
Desulfobacterium autotrophicum,Methylobacterium extorquens
Lactococcus lactis,Rhizobium sp. IRBG74,Syntrophobacter fumaroxidans,Truepera radiovictrix
Desulfohalobium retbaense,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhizobium tropici
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus fermentum,Liberibacter crescens
Desulfococcus oleovorans,Mesorhizobium australicum,Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium medicae,Thermosynechococcus elongatus
Acaryochloris marina,Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter asiaticus,Sinorhizobium meliloti
Desulfobacula toluolica,Mesorhizobium ciceri,Stanieria cyanosphaera
Acidiphilium multivorum,Agrobacterium sp. H13-3
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Liberibacter americanus,Starkeya novella,Thauera sp. MZ1T
Acidiphilium cryptum,[Clostridium] cellulolyticum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Melioribacter roseus
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylobacterium sp. 4-46,Pleurocapsa minor,Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio magneticus,Halothermothrix orenii,Methylocella silvestris
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Novosphingobium aromaticivorans,Rhodopseudomonas palustris,Weissella koreensis
Lactococcus garvieae,Prochlorococcus marinus
Bartonella quintana,Beijerinckia indica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cyanothece sp. ATCC 51142,Tetragenococcus halophilus
Desulfarculus baarsii,Desulfocapsa sulfexigens,Nautilia profundicola
Bartonella bacilliformis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylobacterium nodulans
Methylobacterium radiotolerans,Phenylobacterium zucineum
Bartonella clarridgeiae,Desulfovibrio aespoeensis
Microcoleus sp. PCC 7113
Agrobacterium vitis,Ignavibacterium album
Butyrivibrio proteoclasticus,Maricaulis maris
Sorangium cellulosum
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acetohalobium arabaticum,Parvibaculum lavamentivorans,Simkania negevensis
Synechocystis sp. PCC 6803
Simiduia agarivorans
Desulfotalea psychrophila
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechococcus sp. RCC307
Parvularcula bermudensis
Cyanobium gracile
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Leptospirillum ferrooxidans
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Waddlia chondrophila
Desulfovibrio piezophilus
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Rhodomicrobium vannielii
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio hydrothermalis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Xanthobacter autotrophicus
Halanaerobium hydrogeniformans,Salmonella enterica
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Myxococcus stipitatus,Oligotropha carboxidovorans
Microcystis aeruginosa,Myxococcus xanthus,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Gallionella capsiferriformans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Hahella chejuensis
Rickettsia typhi
Ilyobacter polytropus
Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas entomophila
Bradyrhizobium japonicum,Parachlamydia acanthamoebae,Rickettsia akari,Rickettsia bellii,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Rickettsia massiliae
Pseudomonas putida
Rickettsia conorii,Rickettsia slovaca
