Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium avium
Mycobacterium canettii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium rhodesiae
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Thermomonospora curvata
Thermobispora bispora
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptosporangium roseum
Kribbella flavida
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium efficiens
Kytococcus sedentarius
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Geodermatophilus obscurus
Isoptericola variabilis
Nocardia farcinica
Corynebacterium argentoratense
Acidothermus cellulolyticus
Xylanimonas cellulosilytica
Kocuria rhizophila
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium aurimucosum
Actinoplanes sp. SE50/110
Catenulispora acidiphila
Leifsonia xyli
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum
Rhodococcus pyridinivorans
Kitasatospora setae
Rhodococcus erythropolis
Amycolicicoccus subflavus
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Microbacterium testaceum
Corynebacterium callunae
Amycolatopsis mediterranei
Saccharothrix espanaensis
Saccharomonospora viridis
Actinosynnema mirum
Nakamurella multipartita
Nocardioides sp. JS614
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium halotolerans
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Corynebacterium maris,Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes missouriensis
Frankia alni
Salinispora tropica
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes sp. N902-109
Corynebacterium jeikeium
Stackebrandtia nassauensis
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium ulcerans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Cellulomonas flavigena
Kineococcus radiotolerans
Arthrobacter arilaitensis,Frankia sp. CcI3
Sanguibacter keddieii
Streptomyces griseus
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Micrococcus luteus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Beutenbergia cavernae
Streptomyces cattleya
Streptomyces scabiei
Arthrobacter sp. FB24
Intrasporangium calvum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces collinus
Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Jonesia denitrificans
Streptomyces avermitilis
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Brachybacterium faecium
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium longum
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Cupriavidus taiwanensis
Ilumatobacter coccineus
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Conexibacter woesei
Alkalilimnicola ehrlichii
Pandoraea pnomenusa
Variovorax paradoxus
Azoarcus sp. BH72
Leptothrix cholodnii
Bifidobacterium animalis
Chromobacterium violaceum,Thauera sp. MZ1T
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bifidobacterium asteroides
Aromatoleum aromaticum
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila
Corallococcus coralloides
Azotobacter vinelandii
Rhodanobacter denitrificans
Azoarcus sp. KH32C,Myxococcus stipitatus,Pseudomonas denitrificans,Tropheryma whipplei
Azospira oryzae
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudomonas stutzeri
Chromohalobacter salexigens
Achromobacter xylosoxidans
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia phymatum
Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia sp. YI23
Polaromonas naphthalenivorans,Starkeya novella
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacterium sp. 4-46
Myxococcus fulvus
Pseudomonas protegens,Thiobacillus denitrificans
Acidimicrobium ferrooxidans
Delftia sp. Cs1-4,Pseudomonas fulva
Azorhizobium caulinodans
Burkholderia sp. RPE64,Delftia acidovorans,Herbaspirillum seropedicae,Oligotropha carboxidovorans
Halorhodospira halophila
Acidovorax sp. KKS102
Myxococcus xanthus,Rhodopseudomonas palustris
Rhizobium leguminosarum
Pseudomonas mendocina
Aeromonas hydrophila,Xanthobacter autotrophicus
Dechloromonas aromatica
Thioflavicoccus mobilis
Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Halomonas elongata
Pseudomonas putida
Bradyrhizobium oligotrophicum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidovorax ebreus
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Comamonas testosteroni
Bradyrhizobium japonicum
Serratia plymuthica
Acidovorax sp. JS42,Anaeromyxobacter dehalogenans
Phenylobacterium zucineum
Burkholderia gladioli
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Burkholderia glumae,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus sp. JF8
Acidovorax citrulli,Desulfosporosinus orientis,Serratia liquefaciens
Anaeromyxobacter sp. K
Rhodospirillum centenum
Pelobacter carbinolicus
Ferrimonas balearica,Geobacillus sp. WCH70,Pseudomonas poae,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus
Rhizobium sp. IRBG74
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum ruminis
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Serratia proteamaculans
Bacillus pumilus
Paracoccus denitrificans,Spiribacter salinus
Desulfosporosinus meridiei,Desulfotomaculum gibsoniae
Adlercreutzia equolifaciens
Desulfitobacterium hafniense,Methylobacterium populi
Bacillus infantis,Stenotrophomonas maltophilia
Oceanobacillus iheyensis
Natranaerobius thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter metallireducens
Bacillus coagulans,Methylobacterium extorquens
Geobacter sulfurreducens
Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus cytotoxicus,Desulfovibrio africanus,Paenibacillus mucilaginosus
Allochromatium vinosum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Eggerthella lenta
Bacillus cereus,Bacillus halodurans,Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Gemmatimonas aurantiaca,Lysinibacillus sphaericus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus cellulosilyticus,Geobacter sp. M18
Methylobacterium radiotolerans,Paenibacillus polymyxa
Bacillus toyonensis,Pelobacter propionicus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Listeria ivanovii,Paenibacillus sp. JDR-2
Agrobacterium fabrum,Geobacter lovleyi
Paenibacillus terrae
Pelotomaculum thermopropionicum
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Brucella ovis
Brucella abortus,Brucella suis
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfotomaculum reducens,Listeria seeligeri
Collimonas fungivorans,Exiguobacterium sp. AT1b,Halobacillus halophilus
Brucella canis,Burkholderia pseudomallei
Acidaminococcus intestini,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus mundtii,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Melissococcus plutonius
Methylobacterium nodulans
Desulfotomaculum acetoxidans,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus carnosus,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter uraniireducens
Lactobacillus salivarius,[Bacillus] selenitireducens
Acetobacterium woodii,Enterococcus hirae,Geobacter bemidjiensis
Alkaliphilus oremlandii,Burkholderia mallei,Macrococcus caseolyticus,Solibacillus silvestris,Staphylococcus haemolyticus
Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus faecium,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Enterococcus faecalis
Sinorhizobium fredii,Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfomonile tiedjei,Frateuria aurantia
Lactobacillus delbrueckii
Burkholderia cenocepacia,Clostridiales genomosp. BVAB3,Ralstonia solanacearum,Staphylococcus warneri
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus
Desulfohalobium retbaense,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus lugdunensis
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. WN1359
Acidithiobacillus caldus,Desulfarculus baarsii,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio hydrothermalis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Desulforudis audaxviator,Eubacterium limosum,Lactobacillus brevis
Desulfocapsa sulfexigens,Streptococcus suis
Desulfurispirillum indicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus buchneri,Spirochaeta thermophila,Thermobacillus composti
Lactobacillus sakei,Paenibacillus larvae,Thermodesulfatator indicus,gamma proteobacterium HdN1
Carnobacterium sp. 17-4
Burkholderia thailandensis
Sorangium cellulosum
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Caulobacter segnis,Desulfovibrio aespoeensis
Haliangium ochraceum,Xylella fastidiosa
Clostridium beijerinckii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Ignavibacterium album,Ochrobactrum anthropi,Xanthomonas oryzae
Aerococcus urinae,Hyphomicrobium nitrativorans
Alcanivorax borkumensis,Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parasanguinis
Azospirillum lipoferum,Lactobacillus plantarum
Melioribacter roseus,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium tetani,Desulfobacca acetoxidans
Burkholderia ambifaria,Saccharophagus degradans,Streptococcus dysgalactiae
Desulfobacterium autotrophicum,Xanthomonas albilineans
Clostridium novyi
Desulfobulbus propionicus,Enterobacter lignolyticus
Cronobacter sakazakii
Lactobacillus sanfranciscensis,Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii,Pseudoxanthomonas spadix
Hahella chejuensis,Truepera radiovictrix
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pectobacterium carotovorum,Pediococcus pentosaceus
Cronobacter turicensis,Lactobacillus reuteri
Kangiella koreensis
Desulfococcus oleovorans
Azospirillum brasilense,Geitlerinema sp. PCC 7407
Marinobacter sp. BSs20148
Erwinia tasmaniensis
Erwinia billingiae,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Salmonella enterica,Symbiobacterium thermophilum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Salmonella bongori
Erwinia amylovora,Lactobacillus fermentum
Pantoea sp. At-9b
Klebsiella oxytoca,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Erwinia sp. Ejp617
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
Citrobacter rodentium
Rhodospirillum photometricum,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio nigripulchritudo,Xenorhabdus nematophila
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Enterobacter cloacae
Pantoea vagans,Tolumonas auensis
Citrobacter koseri
Marinomonas posidonica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pectobacterium atrosepticum
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea ananatis
Marinomonas mediterranea
Shimwellia blattae
Caulobacter vibrioides
Enterobacter sp. 638
Enterobacter asburiae
Burkholderia vietnamiensis
Enterobacter aerogenes,Morganella morganii,Psychromonas ingrahamii
Vibrio sp. Ex25
