Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Pseudomonas protegens
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. CCGE1003
Serratia marcescens
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Burkholderia rhizoxinica
Pandoraea pnomenusa
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus metallidurans
Herbaspirillum seropedicae
Collimonas fungivorans
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella bronchiseptica
beta proteobacterium CB
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Herminiimonas arsenicoxydans
Polynucleobacter necessarius
Bordetella petrii
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella avium
Stenotrophomonas maltophilia
Azospira oryzae
Pusillimonas sp. T7-7
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72
Rubrivivax gelatinosus
Nitrosospira multiformis
Advenella kashmirensis,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thauera sp. MZ1T
Dechloromonas aromatica
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Methylobacillus flagellatus
Sideroxydans lithotrophicus,Thiomonas intermedia
Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Thiomonas arsenitoxydans
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Leptothrix cholodnii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylibium petroleiphilum
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Acidovorax sp. KKS102
Laribacter hongkongensis
Delftia sp. Cs1-4
Gallionella capsiferriformans
Delftia acidovorans,Rhodoferax ferrireducens
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum,Chromobacterium violaceum
Oligotropha carboxidovorans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Comamonas testosteroni
Polaromonas sp. JS666
Alicycliphilus denitrificans,Polaromonas naphthalenivorans
Sorangium cellulosum
Methylotenera mobilis,Rhodanobacter denitrificans
Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas aeruginosa
Azorhizobium caulinodans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Profftella armatura
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae
Hyphomicrobium denitrificans
Phenylobacterium zucineum
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas savastanoi
Methylocella silvestris
Saccharophagus degradans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas putida
Xanthomonas albilineans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas monteilii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylomonas methanica
Alcanivorax borkumensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. VLB120
Methylophaga frappieri
Thiobacillus denitrificans
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas mendocina
Marinobacter adhaerens,Teredinibacter turnerae
Spiribacter salinus
Cellvibrio japonicus
gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas fulva
Alcanivorax dieselolei
Halomonas elongata,Xanthomonas alfalfae
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Marinomonas sp. MWYL1,Thalassolituus oleivorans
Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter baumannii
Chromohalobacter salexigens
Frateuria aurantia,Pseudoxanthomonas spadix
Hahella chejuensis,Oceanimonas sp. GK1
Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Thiomicrospira crunogena
Marinomonas mediterranea
Ferrimonas balearica
Cronobacter sakazakii
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas hydrophila,Halorhodospira halophila
Proteus mirabilis
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Vibrio campbellii
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter lignolyticus,Idiomarina loihiensis,Pectobacterium carotovorum
Aeromonas veronii,Erwinia billingiae
Hyphomicrobium sp. MC1,Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium atrosepticum
Vibrio nigripulchritudo
Klebsiella variicola
Pectobacterium wasabiae
Aeromonas salmonicida,Shewanella sp. MR-7
Pectobacterium sp. SCC3193
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Edwardsiella piscicida,Enterobacter cloacae
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis
Cronobacter turicensis
Brucella ceti,Providencia stuartii,Shewanella putrefaciens
Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont
Alteromonas macleodii,Legionella longbeachae,Raoultella ornithinolytica,Vibrio sp. EJY3
Dickeya dadantii,Ochrobactrum anthropi,Vibrio cholerae,Vibrio tasmaniensis
Brucella abortus,Enterobacter aerogenes,Rahnella sp. Y9602
Legionella pneumophila,Shewanella amazonensis
Brucella melitensis,Dickeya zeae,Pantoea vagans,Yersinia pestis
Vibrio alginolyticus
Escherichia coli,Serratia proteamaculans,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter asburiae
Shewanella sp. W3-18-1,Tolumonas auensis,Xenorhabdus bovienii
Brucella ovis,Salmonella bongori
Aliivibrio fischeri,Vibrio anguillarum
Citrobacter rodentium,Enterobacter sp. R4-368,Shewanella denitrificans,Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella ictaluri,Escherichia fergusonii
Shewanella oneidensis
Salmonella enterica
Vibrio sp. Ex25
Citrobacter koseri,Erwinia tasmaniensis
Serratia liquefaciens
Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Photorhabdus luminescens
Shewanella baltica,Shewanella loihica
Klebsiella oxytoca
Aliivibrio salmonicida
Erwinia amylovora
Shimwellia blattae
Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter sp. 638,Morganella morganii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Psychromonas ingrahamii,Shewanella woodyi
Glaciecola nitratireducens
Pantoea ananatis,Photobacterium profundum
Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella piezotolerans
Shewanella pealeana
Glaciecola psychrophila,Halyomorpha halys symbiont
Shewanella violacea
Candidatus Moranella endobia,Dichelobacter nodosus
Candidatus Ruthia magnifica
Colwellia psychrerythraea
Actinobacillus pleuropneumoniae,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudoalteromonas haloplanktis
Bibersteinia trehalosi,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Haemophilus parainfluenzae
Maricaulis maris
Shewanella frigidimarina
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Actinobacillus suis,Pasteurella multocida
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Mannheimia haemolytica,Psychrobacter arcticus
Methylobacterium radiotolerans
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Hamiltonella defensa
Anaeromyxobacter sp. K
Methylomicrobium alcaliphilum
Serratia symbiotica
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Francisella philomiragia,Haemophilus ducreyi,Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308
Bradyrhizobium oligotrophicum
Francisella noatunensis
Buchnera aphidicola
Francisella tularensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Magnetococcus marinus
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium japonicum
Alteromonas sp. SN2
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter metallireducens
Wigglesworthia glossinidia
Rhodopseudomonas palustris
Geobacter sulfurreducens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pelobacter propionicus
Sphingomonas wittichii
Candidatus Riesia pediculicola
Moraxella catarrhalis
Actinobacillus succinogenes
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Starkeya novella
Candidatus Zinderia insecticola,Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Parvibaculum lavamentivorans
Sinorhizobium fredii
Caulobacter sp. K31
Geobacter uraniireducens
Sinorhizobium meliloti
Desulfomicrobium baculatum
Rhizobium etli
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Desulfobacca acetoxidans
Magnetospirillum magneticum
Myxococcus xanthus
Desulfohalobium retbaense,Myxococcus fulvus
Sinorhizobium medicae
Desulfarculus baarsii
Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium leguminosarum
Stigmatella aurantiaca
Desulfurispirillum indicum
Myxococcus stipitatus
Desulfatibacillum alkenivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Nitratifractor salsuginis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio vulgaris
Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Sodalis glossinidius
Candidatus Tremblaya princeps
Coxiella burnetii
Geobacillus thermodenitrificans
Polymorphum gilvum
Erwinia pyrifoliae
Yersinia enterocolitica
Streptomyces bingchenggensis,Thermodesulfatator indicus
Erwinia sp. Ejp617,Turneriella parva
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mesorhizobium australicum
[Mannheimia] succiniciproducens
Bacillus thuringiensis
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus mucilaginosus
Mesorhizobium loti
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Bacillus cereus,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Azospirillum lipoferum,Bacillus anthracis
Haemophilus parasuis
Candidatus Blochmannia floridanus
Mesorhizobium ciceri
Treponema caldaria
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Bacillus toyonensis,Chelativorans sp. BNC1
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Tistrella mobilis
Gallibacterium anatis
Candidatus Blochmannia vafer,Candidatus Tremblaya phenacola
Histophilus somni
Caulobacter segnis
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus opacus
Streptosporangium roseum
Rhodococcus jostii
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium fabrum,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia alni
Rhizobium sp. IRBG74
Frankia sp. EuI1c
Cellulomonas fimi
Caulobacter vibrioides
Streptomyces pratensis
Streptomyces griseus
[Cellvibrio] gilvus
Rhodospirillum centenum
Mycobacterium avium
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bdellovibrio exovorus,Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae
Gluconobacter oxydans,Komagataeibacter medellinensis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Streptomyces collinus
Sphingobium sp. SYK-6
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces davawensis
Corallococcus coralloides,Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium intracellulare
Nitrobacter hamburgensis
