Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Lactococcus lactis
Desulfomicrobium baculatum
Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens
Deferribacter desulfuricans
Geobacter sp. M18
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Calditerrivibrio nitroreducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus,Syntrophus aciditrophicus
Brevibacillus brevis
Desulfovibrio magneticus
Bacillus clausii,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio aespoeensis
Staphylococcus warneri
Desulfomonile tiedjei,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus dysgalactiae
Simiduia agarivorans
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus infantarius
Staphylococcus pasteuri
Clostridium perfringens
Desulfovibrio alaskensis
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus hirae,Pseudomonas fluorescens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus suis
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae
Pseudomonas putida
Spiribacter salinus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Marinomonas posidonica,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Legionella pneumophila
Pseudomonas brassicacearum
Clostridium botulinum,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Halothiobacillus neapolitanus
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas mendocina
Alkalilimnicola ehrlichii,Alkaliphilus oremlandii,Dichelobacter nodosus,Prosthecochloris aestuarii
Herminiimonas arsenicoxydans
Achromobacter xylosoxidans,Chlorobaculum parvum,Hahella chejuensis,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fulva
Corallococcus coralloides,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptococcus equi
Legionella longbeachae
Chlorobium phaeovibrioides,Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidithiobacillus caldus,Halorhodospira halophila,Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Stenotrophomonas maltophilia
Advenella kashmirensis,Thiocystis violascens
Azospira oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Chromobacterium violaceum,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfobacca acetoxidans
Chlorobium chlorochromatii
Shewanella violacea
Acinetobacter oleivorans,Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Acidobacterium capsulatum,Xanthomonas oryzae
Alteromonas macleodii,Myxococcus fulvus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas alfalfae
Desulfotomaculum gibsoniae,Nitrosococcus watsonii,Psychromonas ingrahamii
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas euvesicatoria
Collimonas fungivorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Myxococcus xanthus,Saccharophagus degradans
Flavobacterium columnare,Marinobacter adhaerens,Shewanella denitrificans
Methylococcus capsulatus,Paenibacillus mucilaginosus,Vibrio cholerae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Candidatus Nitrospira defluvii,Shewanella woodyi
Ferrimonas balearica
Oceanimonas sp. GK1,Pandoraea pnomenusa,Photorhabdus luminescens
Shewanella oneidensis
Desulfobacula toluolica
Clostridium autoethanogenum,Kangiella koreensis,Myxococcus stipitatus,Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas hydrophila,Desulfotomaculum carboxydivorans
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus halophilus,Pelodictyon luteolum
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax dieselolei,Flavobacterium johnsoniae
Clostridium ljungdahlii,Shewanella baltica,Shewanella pealeana,Spiroplasma taiwanense
Allochromatium vinosum,Photobacterium profundum,Shewanella sediminis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Shewanella loihica
Mycoplasma fermentans,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans,Spiroplasma diminutum
Acinetobacter baumannii,Flavobacterium branchiophilum,Leptospirillum ferrooxidans
Chlorobium phaeobacteroides,Pseudoalteromonas haloplanktis
Aliivibrio salmonicida,Mesoplasma florum,Shewanella sp. MR-4,Spiroplasma chrysopicola,Vibrio campbellii
Providencia stuartii,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio furnissii
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-7,Spiroplasma syrphidicola
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola,Glaciecola psychrophila,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Moranella endobia
Spiroplasma apis
Candidatus Hamiltonella defensa
Yersinia pestis
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Riesia pediculicola,Deinococcus deserti
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mycoplasma cynos
Enterobacter lignolyticus
Moraxella catarrhalis,Pectobacterium atrosepticum
Serratia proteamaculans
Aliivibrio fischeri,Candidatus Babela massiliensis,Granulicella tundricola,Mycoplasma agalactiae
Shimwellia blattae
Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella ictaluri,Onion yellows phytoplasma,Synechococcus elongatus,Vibrio tasmaniensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Terriglobus saanensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Serratia liquefaciens
Ignavibacterium album,Mycoplasma bovis
Escherichia coli,Serratia marcescens
Cronobacter sakazakii,Methylomicrobium alcaliphilum
Deinococcus proteolyticus,Halomonas elongata,Mycoplasma mycoides,Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica
Conexibacter woesei,Paludibacter propionicigenes
Edwardsiella piscicida,Mycoplasma pulmonis
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii,Morganella morganii,Mycoplasma crocodyli,Mycoplasma leachii
Rahnella aquatilis
Shigella flexneri
Dickeya dadantii,Mycoplasma capricolum,Rahnella sp. Y9602,Shigella sonnei
Edwardsiella tarda,Shigella boydii
Pectobacterium wasabiae,Roseburia hominis,Shigella dysenteriae
Dickeya zeae,Enterobacter cloacae
Raoultella ornithinolytica
Cronobacter turicensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Citrobacter koseri
Pectobacterium sp. SCC3193,Syntrophomonas wolfei
Pantoea vagans
Acaryochloris marina,Deinococcus gobiensis,Klebsiella oxytoca,Treponema azotonutricium
Enterobacter sp. R4-368
Sphaerochaeta globosa
Plautia stali symbiont
Klebsiella pneumoniae
Pantoea ananatis
Erwinia billingiae
Klebsiella variicola,Sphaerochaeta pleomorpha,Truepera radiovictrix
Pectobacterium carotovorum,Sebaldella termitidis
Enterobacter aerogenes,Erwinia tasmaniensis,Serratia symbiotica
Erwinia amylovora
Echinicola vietnamensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyclobacterium marinum,Pantoea sp. At-9b
Prevotella melaninogenica
Alteromonas sp. SN2
Thermovirga lienii
Deinococcus geothermalis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi,Parabacteroides distasonis
Caulobacter vibrioides
Adlercreutzia equolifaciens
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Photorhabdus asymbiotica,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia typhi
Acidimicrobium ferrooxidans,Caulobacter segnis,Rickettsia prowazekii
Rhodospirillum rubrum
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Puniceispirillum marinum
alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium sp. H13-3,Bdellovibrio exovorus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Brevundimonas subvibrioides
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Chelativorans sp. BNC1,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Ehrlichia muris,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Liberibacter crescens
Ehrlichia chaffeensis
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Prevotella denticola,Sphingobacterium sp. 21,Terriglobus roseus
Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Micavibrio aeruginosavorus
Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus,Leisingera methylohalidivorans
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale
Bartonella tribocorum,Hirschia baltica,Sphingobium sp. SYK-6
Paracoccus denitrificans,Rhodobacter capsulatus
Gluconobacter oxydans
Bartonella vinsonii,Ehrlichia canis
Paracoccus aminophilus
Desulfocapsa sulfexigens,Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella grahamii
Mesorhizobium loti
Bartonella henselae
Bartonella quintana,Bdellovibrio bacteriovorus
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium sp. 4-46,Octadecabacter antarcticus,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri
Microbacterium testaceum
Granulibacter bethesdensis,Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Candidatus Solibacter usitatus,Octadecabacter arcticus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Neorickettsia risticii
Clostridium sp. SY8519,Haliangium ochraceum,Ruegeria pomeroyi,Taylorella equigenitalis
Dinoroseobacter shibae
Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Parvularcula bermudensis
Roseobacter denitrificans
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Sanguibacter keddieii
Thermobispora bispora
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Roseobacter litoralis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ruminococcus albus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Pelagibacter ubique
