Histophilus somni
Pasteurella multocida
Mannheimia haemolytica
Actinobacillus succinogenes
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
Haemophilus parasuis
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus ducreyi
Xenorhabdus nematophila
Proteus mirabilis
Photorhabdus asymbiotica
Xenorhabdus bovienii
Providencia stuartii
Photorhabdus luminescens
Pectobacterium atrosepticum
Morganella morganii
Pectobacterium carotovorum
Enterobacter sp. 638
Pectobacterium sp. SCC3193
Yersinia enterocolitica
Pectobacterium wasabiae
Enterobacter asburiae
Enterobacter cloacae
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Dickeya dadantii
Pantoea ananatis
Raoultella ornithinolytica
Cronobacter turicensis
Klebsiella oxytoca
Salmonella enterica
Cronobacter sakazakii
Salmonella bongori
Enterobacter sp. R4-368
Escherichia coli,Pantoea sp. At-9b,Rahnella aquatilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Rahnella sp. Y9602
Serratia liquefaciens
Dickeya zeae
Shigella boydii,Shigella flexneri
Erwinia pyrifoliae
Citrobacter koseri
Erwinia sp. Ejp617
Serratia proteamaculans
Escherichia fergusonii
Erwinia tasmaniensis
Pantoea vagans,Serratia plymuthica
Shigella dysenteriae
Enterobacter lignolyticus
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shigella sonnei
Erwinia amylovora
Citrobacter rodentium,Enterobacter aerogenes
Serratia marcescens
Plautia stali symbiont
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Shimwellia blattae
Erwinia billingiae
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Sodalis glossinidius
Halyomorpha halys symbiont
Serratia symbiotica
Treponema pedis
Photobacterium profundum
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Aliivibrio salmonicida
Aliivibrio fischeri
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Colwellia psychrerythraea
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio furnissii
Vibrio alginolyticus
Vibrio vulnificus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio campbellii
Vibrio anguillarum
Buchnera aphidicola
Vibrio cholerae
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Tolumonas auensis
Vibrio tasmaniensis
Shewanella frigidimarina
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Psychromonas ingrahamii
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Moranella endobia
Shewanella sp. ANA-3
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella sp. MR-7
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sediminis
Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis
Shewanella piezotolerans
Shewanella pealeana
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas salmonicida
Aeromonas hydrophila
Shewanella denitrificans
Aeromonas veronii
Shewanella halifaxensis
Shewanella baltica
Idiomarina loihiensis,Shewanella woodyi
Shewanella violacea
Shewanella loihica
Glaciecola psychrophila
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola nitratireducens
Oceanimonas sp. GK1
Alteromonas sp. SN2
Alteromonas macleodii
Shewanella amazonensis
Ferrimonas balearica
Neisseria gonorrhoeae
Moraxella catarrhalis
Candidatus Blochmannia floridanus
Wigglesworthia glossinidia
Neisseria meningitidis
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Blochmannia vafer
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Taylorella equigenitalis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Kangiella koreensis
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Streptococcus intermedius
Taylorella asinigenitalis
Marinomonas mediterranea
Methylotenera mobilis
Streptococcus anginosus
Neisseria lactamica
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Methylotenera versatilis,Pseudomonas stutzeri
Burkholderia multivorans
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fulva
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudomonas protegens
Pseudomonas denitrificans
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Hahella chejuensis
Pseudomonas mendocina
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter calcoaceticus
Legionella longbeachae
Methylomicrobium alcaliphilum,Simiduia agarivorans
Acinetobacter baumannii
Teredinibacter turnerae
Acinetobacter sp. ADP1
Azotobacter vinelandii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii
Acinetobacter oleivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Saccharophagus degradans
Legionella pneumophila
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga frappieri
Chromobacterium violaceum
Methylobacillus flagellatus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cycloclasticus zancles,Pseudoxanthomonas spadix,Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1,Nitrosococcus oceani
Xanthomonas albilineans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Xylella fastidiosa,gamma proteobacterium HdN1
Halomonas elongata,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioflavicoccus mobilis
Methylomonas methanica,Nitrosococcus halophilus
Chromohalobacter salexigens,Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus,Rhodanobacter denitrificans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thiomicrospira crunogena
Alcanivorax dieselolei,Pseudoxanthomonas suwonensis
Alcanivorax borkumensis,Francisella tularensis
Azospira oryzae,Psychrobacter arcticus
Sulfuricella denitrificans,Xanthomonas campestris
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Laribacter hongkongensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Dichelobacter nodosus
Allochromatium vinosum
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas europaea
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Frateuria aurantia
Alkalilimnicola ehrlichii
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas eutropha
Dechloromonas aromatica
Francisella philomiragia,Thiobacillus denitrificans
Nitrosomonas sp. AL212
Alicycliphilus denitrificans
Nitrosospira multiformis
Thiomonas intermedia,beta proteobacterium CB
Aromatoleum aromaticum,Thauera sp. MZ1T,Thiomonas arsenitoxydans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azoarcus sp. KH32C
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Halorhodospira halophila
Comamonas testosteroni,Leptothrix cholodnii
Ramlibacter tataouinensis
Azoarcus sp. BH72,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia lata
Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia gladioli,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia ambifaria,Burkholderia phymatum,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Candidatus Ruthia magnifica
Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae,Coxiella burnetii
Burkholderia cenocepacia,Herminiimonas arsenicoxydans,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1001,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia vietnamiensis,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia thailandensis
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. KJ006,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia pseudomallei,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia xenovorans
Bordetella avium,Collimonas fungivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia mallei
Ralstonia solanacearum
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli,Cupriavidus pinatubonensis,Herbaspirillum seropedicae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Polaromonas sp. JS666,Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Pusillimonas sp. T7-7
Achromobacter xylosoxidans
Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Variovorax paradoxus
Bordetella petrii
Verminephrobacter eiseniae
Advenella kashmirensis
Peptoclostridium difficile
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens
Candidatus Profftella armatura
Streptococcus equi
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacterium autotrophicum,Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfovibrio piezophilus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacula toluolica
Rhodospirillum centenum
Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium denitrificans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Rhizobium tropici,Streptococcus constellatus
Acetobacter pasteurianus
Clostridium botulinum,Mesorhizobium opportunistum,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis,Sinorhizobium fredii
Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium loti,Polymorphum gilvum
Ochrobactrum anthropi
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio magneticus
Agrobacterium tumefaciens,Granulibacter bethesdensis
Desulfobacca acetoxidans
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Caulobacter vibrioides
Desulfovibrio salexigens,Filifactor alocis
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium australicum
Caulobacter segnis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Rhizobium etli
Bartonella henselae,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium sp. IRBG74
Nautilia profundicola
Bartonella bacilliformis,Liberibacter crescens
Bartonella quintana,Bartonella tribocorum
Desulfohalobium retbaense,Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Desulfococcus oleovorans
Maricaulis maris
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella vinsonii,Myxococcus xanthus
Bartonella clarridgeiae
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio vulgaris
Myxococcus stipitatus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Beijerinckia indica
Leptospira biflexa
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Corallococcus coralloides
Orientia tsutsugamushi,[Eubacterium] eligens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rhodopseudomonas palustris
Bacillus sp. 1NLA3E
Stigmatella aurantiaca
Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus infantis
Aequorivita sublithincola,Desulfotomaculum reducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus polymyxa
Thermincola potens
Methylocella silvestris
Micavibrio aeruginosavorus,Parvularcula bermudensis
Dinoroseobacter shibae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Syntrophomonas wolfei,Thermodesulfatator indicus
Alkaliphilus metalliredigens,Lysinibacillus sphaericus
