Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces collinus
Streptomyces cattleya
Streptomyces venezuelae
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Cellulomonas fimi
Frankia sp. EAN1pec
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. CcI3
Geodermatophilus obscurus
Cellulomonas flavigena
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae
Sanguibacter keddieii
Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Brachybacterium faecium
Acidothermus cellulolyticus
Rhodococcus pyridinivorans
Saccharomonospora viridis
Micrococcus luteus
Nocardia farcinica
Intrasporangium calvum
Arthrobacter chlorophenolicus
Thermobifida fusca
Thermomonospora curvata
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus opacus
Nocardiopsis alba
Propionibacterium freudenreichii
Kribbella flavida
Rhodococcus erythropolis
Bifidobacterium dentium
Streptosporangium roseum
Xylanimonas cellulosilytica
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermobispora bispora
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus hoagii
Clavibacter michiganensis
Kytococcus sedentarius
Nakamurella multipartita
Rhodococcus jostii
Propionibacterium acidipropionici
Tsukamurella paurometabola
Nocardia brasiliensis
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Microbacterium testaceum
Kocuria rhizophila
Gordonia polyisoprenivorans
Jonesia denitrificans
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Renibacterium salmoninarum
Segniliparus rotundus
Mycobacterium avium
Amycolicicoccus subflavus
Leifsonia xyli
Mycobacterium intracellulare
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium indicus pranii
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Rothia dentocariosa
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium argentoratense,Rothia mucilaginosa
Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium resistens
Mycobacterium vanbaalenii
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium jeikeium
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium marinum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium maris,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium canettii
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Tropheryma whipplei
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium leprae,Propionibacterium acnes
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium breve
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium asteroides,Bifidobacterium bifidum
Haliangium ochraceum
Gardnerella vaginalis
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium animalis,Conexibacter woesei
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Variovorax paradoxus
Sorangium cellulosum
Phenylobacterium zucineum
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Methylobacterium sp. 4-46
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Ramlibacter tataouinensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium extorquens
Atopobium parvulum
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium japonicum
Opitutus terrae
Polymorphum gilvum
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium populi
Eggerthella lenta
Thermincola potens
Olsenella uli
Rubrobacter xylanophilus
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris
Adlercreutzia equolifaciens
Xanthobacter autotrophicus
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31,Pseudoxanthomonas suwonensis
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Cryptobacterium curtum,Heliobacterium modesticaldum
Candidatus Solibacter usitatus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Ruminiclostridium thermocellum
Paenibacillus mucilaginosus
Gottschalkia acidurici
Bacillus clausii,Geobacter sp. M21
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Cupriavidus taiwanensis,Geobacillus sp. JF8,Nitrobacter hamburgensis
Bacillus cytotoxicus,Caulobacter vibrioides
Azoarcus sp. KH32C,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pumilus,Rhodanobacter denitrificans
Desulfitobacterium dehalogenans,Sphaerobacter thermophilus
Desulfotomaculum ruminis,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia cenocepacia,Exiguobacterium sp. AT1b,Gemmatimonas aurantiaca
Geobacter bemidjiensis
Clostridium botulinum,Geobacter metallireducens
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Caulobacter segnis,Paenibacillus terrae
Alkalilimnicola ehrlichii,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus anthracis,Clostridium beijerinckii
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Paenibacillus polymyxa
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter uraniireducens,Kyrpidia tusciae
Bacillus toyonensis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Bacillus pseudofirmus,Clostridium novyi
Bacillus atrophaeus,Burkholderia pseudomallei,Geobacter sp. M18
Bacillus halodurans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus orientis,Geobacter sulfurreducens,Roseburia hominis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus weihenstephanensis,Nitrobacter winogradskyi
Geobacter lovleyi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus infantis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus licheniformis,Burkholderia mallei,Clostridium tetani,Ralstonia pickettii
Clostridium pasteurianum
Burkholderia gladioli,Exiguobacterium antarcticum,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter daltonii
Burkholderia thailandensis,Clostridium saccharobutylicum,Exiguobacterium sibiricum
Azorhizobium caulinodans,Bacillus coagulans,Halobacillus halophilus,Pseudomonas aeruginosa
Desulfotomaculum gibsoniae,Eubacterium rectale
Acidaminococcus fermentans
Aromatoleum aromaticum,Bacillus megaterium
Spiribacter salinus
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Eubacterium] eligens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lysinibacillus sphaericus
Hyphomicrobium nitrativorans
Oceanobacillus iheyensis
Melissococcus plutonius,Pseudoxanthomonas spadix,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens,Mesorhizobium australicum
Acetobacterium woodii,Acidaminococcus intestini,Pseudomonas entomophila,Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thioflavicoccus mobilis
Brevibacillus brevis
Pelotomaculum thermopropionicum
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti,[Clostridium] clariflavum
Pelobacter propionicus
Achromobacter xylosoxidans,Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfomonile tiedjei
Nitrosococcus watsonii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum
Enterococcus hirae
Alkaliphilus oremlandii,Burkholderia glumae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Burkholderia sp. KJ006,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus epidermidis
Novosphingobium aromaticivorans,Paenibacillus larvae
Burkholderia vietnamiensis,Desulfovibrio africanus,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Enterococcus faecalis,Lactobacillus ruminis,Pelagibacterium halotolerans
Desulfovibrio desulfuricans,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani
Desulfurispirillum indicum,Mesorhizobium ciceri,Syntrophus aciditrophicus
Streptococcus suis
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium acetobutylicum
Carnobacterium sp. 17-4,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Selenomonas ruminantium,Thauera sp. MZ1T
Brevundimonas subvibrioides,Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus buchneri,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas fluorescens,Rhizobium leguminosarum,Thermovirga lienii
Carnobacterium maltaromaticum,Deinococcus maricopensis,Desulfatibacillum alkenivorans
Rhizobium etli
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus casei,Sinorhizobium fredii
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus rhamnosus,Xanthomonas campestris
Hyphomicrobium denitrificans
Lactobacillus paracasei,Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas mendocina
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus brevis,Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum centenum
Desulfococcus oleovorans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Xylella fastidiosa
Erysipelothrix rhusiopathiae
Sphingomonas wittichii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfarculus baarsii
Hyphomicrobium sp. MC1,Saccharophagus degradans
Burkholderia ambifaria,Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Sinorhizobium medicae
Streptococcus sanguinis,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus plantarum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Synechococcus sp. PCC 7002
Azospirillum brasilense,Methylocella silvestris,Ochrobactrum anthropi,Pseudomonas sp. TKP
Delftia acidovorans
Desulfotalea psychrophila,Sinorhizobium meliloti,Spirochaeta thermophila
Parvibaculum lavamentivorans,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae,Thermodesulfatator indicus
Acidovorax avenae,Pseudomonas protegens,Streptococcus oralis
Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas fulva
Candidatus Desulforudis audaxviator,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptococcus constellatus
Acidobacterium capsulatum,Desulfovibrio aespoeensis,Maricaulis maris,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pleurocapsa minor
Desulfovibrio piezophilus
Delftia sp. Cs1-4,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Acetobacter pasteurianus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Halomonas elongata,Lactobacillus acidophilus,Liberibacter crescens,Melioribacter roseus
Lactococcus garvieae,Teredinibacter turnerae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Streptococcus dysgalactiae
Frateuria aurantia,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus gasseri,Pseudomonas poae
Magnetospirillum magneticum
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus johnsonii,Pediococcus claussenii
Burkholderia multivorans,Oligotropha carboxidovorans,Ralstonia solanacearum
Desulfobacterium autotrophicum
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia cepacia,Rhodobacter sphaeroides
Lactobacillus helveticus
Bdellovibrio bacteriovorus
Ignavibacterium album,Paracoccus denitrificans,Spirochaeta smaragdinae
Beijerinckia indica,Spiroplasma taiwanense
Burkholderia lata,Leptospira borgpetersenii,Spiroplasma diminutum
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens
Desulfovibrio salexigens
Alcanivorax borkumensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas brassicacearum
Burkholderia phenoliruptrix
Desulfobacula toluolica
Pandoraea pnomenusa,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia sp. CCGE1001
Lactobacillus reuteri
Leptospira interrogans,Oceanithermus profundus
Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylibium petroleiphilum,Methylobacillus flagellatus,Nautilia profundicola
Truepera radiovictrix
Azoarcus sp. BH72,Chromobacterium violaceum,Pseudomonas denitrificans
Alicycliphilus denitrificans,Azotobacter vinelandii,Cupriavidus necator
Burkholderia phymatum
Oceanimonas sp. GK1
Morganella morganii
