Anaerobaculum mobile
Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aminobacterium colombiense
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Kosmotoga olearia
Geobacillus thermodenitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidimicrobium ferrooxidans
Ammonifex degensii
Fusobacterium nucleatum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
Petrotoga mobilis
Caldanaerobacter subterraneus
Thermaerobacter marianensis
Thermodesulfatator indicus
Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Deferribacter desulfuricans
Moorella thermoacetica
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Spirochaeta thermophila
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermoanaerobacter italicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermodesulfobacterium geofontis
Anoxybacillus flavithermus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Rubrobacter xylanophilus
Caldicellulosiruptor owensensis
Thermotoga thermarum
Thermobispora bispora
Geobacillus sp. WCH70,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. C56-T3,Thermotoga elfii
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. Y412MC52
Thermacetogenium phaeum
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus sp. JF8
Bacillus subtilis,Desulfococcus oleovorans
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Persephonella marina
Desulfosporosinus acidiphilus
Caldisericum exile,Hippea maritima
Paenibacillus polymyxa
Desulfohalobium retbaense
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus infantis,Geobacter uraniireducens
Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus pseudofirmus
Bacillus megaterium,Oceanithermus profundus
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus cellulosilyticus
Halothermothrix orenii
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus anthracis,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus halodurans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Macrococcus caseolyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Thermobaculum terrenum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Syntrophomonas wolfei
Fervidobacterium pennivorans
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus weihenstephanensis,Eggerthella sp. YY7918
Megasphaera elsdenii,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens,Mesotoga prima
Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus clausii,Marinithermus hydrothermalis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfomicrobium baculatum
Thermus thermophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Coprothermobacter proteolyticus,Geobacter daltonii,Thermotoga lettingae
Paenibacillus larvae
Fervidobacterium nodosum,Veillonella parvula
Pelobacter carbinolicus
Sulfurihydrogenibium azorense
Solibacillus silvestris,Thermus oshimai,Thermus scotoductus
Pelobacter propionicus,[Bacillus] selenitireducens
Eggerthella lenta,Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei,Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus saprophyticus
Selenomonas sputigena
Geobacter bemidjiensis,Haliangium ochraceum
Nitrosococcus watsonii
Staphylococcus carnosus
Nitrosococcus oceani,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio alaskensis,Olsenella uli
Sphaerochaeta pleomorpha
Marinitoga piezophila,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Gottschalkia acidurici,Treponema caldaria
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Acidaminococcus intestini,Clostridium pasteurianum,Leptospira interrogans
Thermoanaerobacter brockii
Atopobium parvulum
Acetobacterium woodii
Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii
Sorangium cellulosum
Anaerolinea thermophila,Mahella australiensis
Caldilinea aerophila,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Leptospira biflexa,Leptospirillum ferriphilum,Leptospirillum ferrooxidans,[Clostridium] sticklandii
Melioribacter roseus
Desulfobacula toluolica
Lactococcus garvieae,Spirochaeta africana
Candidatus Koribacter versatilis
Thermomicrobium roseum
Denitrovibrio acetiphilus
Treponema azotonutricium
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas stutzeri
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Meiothermus silvanus
Lactobacillus helveticus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus crispatus
Myxococcus xanthus
Allochromatium vinosum
Clostridium kluyveri,Halobacteroides halobius,Pseudomonas aeruginosa
Myxococcus fulvus
Clostridium autoethanogenum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium ljungdahlii,Desulfotalea psychrophila
Spiroplasma diminutum
Acidobacterium capsulatum,Methylococcus capsulatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus sp. I-P16,Xanthomonas albilineans
Deinococcus peraridilitoris
Thiocystis violascens
Azotobacter vinelandii,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Myxococcus stipitatus
Cellvibrio japonicus,Sulfobacillus acidophilus
Coriobacterium glomerans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Deinococcus geothermalis
Corallococcus coralloides,Francisella sp. TX077308,Spiribacter salinus
Francisella philomiragia,Francisella tularensis
Acidothermus cellulolyticus
Serratia proteamaculans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rahnella aquatilis
Fretibacterium fastidiosum
Clostridium acetobutylicum,Francisella noatunensis
Borrelia crocidurae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Saccharomonospora viridis
Azoarcus sp. BH72,Pseudonocardia dioxanivorans
Borrelia recurrentis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Azoarcus sp. KH32C,Borrelia duttonii,Borrelia hermsii,Clostridium sp. SY8519,Deinococcus maricopensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Edwardsiella piscicida,Methylobacillus flagellatus
[Clostridium] cellulolyticum
Vibrio vulnificus
Granulicella mallensis,Serratia marcescens,Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Spiroplasma apis
Meiothermus ruber,Photorhabdus luminescens
Acidithiobacillus ferrivorans,Pectobacterium sp. SCC3193,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter baumannii,Natranaerobius thermophilus,Thermotoga naphthophila,Vibrio sp. Ex25
Saccharophagus degradans
Enterobacter sp. 638,Ferrimonas balearica
Eubacterium rectale
Methylotenera mobilis,Pectobacterium carotovorum,Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter oleivorans,Aromatoleum aromaticum,Methylotenera versatilis
Vibrio alginolyticus
Neisseria lactamica,Pelotomaculum thermopropionicum
Actinosynnema mirum
Acinetobacter sp. ADP1,Morganella morganii,Rhodococcus jostii,Saccharothrix espanaensis,Vibrio campbellii
Erwinia amylovora,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhodanobacter denitrificans
Borrelia miyamotoi
Citrobacter koseri,Enterobacter cloacae,Thauera sp. MZ1T
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria meningitidis
Frankia sp. EAN1pec,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodococcus opacus
Verrucosispora maris,Vibrio cholerae
Borrelia turicatae,Frankia sp. EuI1c,Leptotrichia buccalis
Actinoplanes missouriensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cronobacter sakazakii,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Modestobacter marinus
Frankia alni,Klebsiella oxytoca,Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardia farcinica
Thermincola potens
Amycolatopsis orientalis,Enterobacter sp. R4-368,Pandoraea pnomenusa,Thiomonas intermedia
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thiomonas arsenitoxydans
Amycolicicoccus subflavus
Blastococcus saxobsidens,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes sp. N902-109,Pseudoalteromonas haloplanktis
Borrelia burgdorferi,Klebsiella variicola,Rhodococcus hoagii
Acinetobacter calcoaceticus,Aliivibrio fischeri,Nocardia brasiliensis,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Thermotoga hypogea
Actinoplanes friuliensis,Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Lachnoclostridium phytofermentans
Borrelia bissettii,Escherichia coli
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium abscessus,Mycoplasma putrefaciens
Borrelia bavariensis,Frateuria aurantia
Enterobacter asburiae,Geodermatophilus obscurus
Fibrobacter succinogenes
Borrelia garinii,Mesoplasma florum
Mycobacterium chubuense
Leifsonia xyli,Streptobacillus moniliformis
Burkholderia sp. CCGE1003,Nocardia cyriacigeorgica,Shimwellia blattae
Burkholderia sp. CCGE1002,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium vanbaalenii
Enterobacter aerogenes
Clostridiales genomosp. BVAB3,Rhodococcus pyridinivorans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phenoliruptrix,Cellulomonas fimi,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans
Alteromonas macleodii,Burkholderia xenovorans,Desulfotomaculum reducens,Gordonia sp. KTR9,Klebsiella pneumoniae
Ralstonia pickettii,Streptomyces scabiei
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator
Actinobacillus suis
Pelodictyon luteolum
Chlorobaculum parvum,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia phytofirmans
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JDM601
Chlorobaculum tepidum,Ethanoligenens harbinense,Mycobacterium africanum,Mycobacterium avium,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Shewanella putrefaciens,Streptomyces davawensis
Flexistipes sinusarabici
Haemophilus influenzae,Haemophilus parainfluenzae,Salinibacter ruber
Actinobacillus pleuropneumoniae,Shewanella sp. W3-18-1
Cupriavidus taiwanensis
Mycobacterium kansasii
Dechloromonas aromatica,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-7
Marivirga tractuosa,Prosthecochloris aestuarii
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus ducreyi,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Shewanella sp. MR-4
Corynebacterium callunae
Shewanella sp. ANA-3
Syntrophobotulus glycolicus,Tistrella mobilis
Bacteroides salanitronis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mannheimia haemolytica
Bacteroides vulgatus,Chlorobium phaeobacteroides
Clavibacter michiganensis
Buchnera aphidicola
Pasteurella multocida,Serratia symbiotica
Starkeya novella
Shewanella woodyi
Aggregatibacter aphrophilus,Bacteroides helcogenes,Shewanella loihica
Magnetospirillum magneticum
Moraxella catarrhalis
Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis
Caulobacter sp. K31,Shewanella halifaxensis,[Clostridium] clariflavum
Shewanella pealeana
Granulibacter bethesdensis
Gemmatimonas aurantiaca
Cyclobacterium marinum
Caulobacter segnis
Acaryochloris marina
Caulobacter vibrioides,Crinalium epipsammum
Ruminococcus albus,Shewanella violacea
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bacteroides fragilis,Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium populi
Chelativorans sp. BNC1,Phenylobacterium zucineum
Azorhizobium caulinodans,Methylobacterium sp. 4-46
Niastella koreensis
Echinicola vietnamensis,Pelagibacterium halotolerans
Clostridium sp. BNL1100
Flavobacterium branchiophilum,Methylobacterium nodulans
Mesorhizobium australicum
Rhodomicrobium vannielii
Cyanothece sp. ATCC 51142,Methylobacterium extorquens
Beijerinckia indica,Candidatus Solibacter usitatus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Hydrogenobacter thermophilus
Bartonella henselae
Solitalea canadensis
Gluconobacter oxydans
Actinobacillus succinogenes
Ochrobactrum anthropi
Bartonella tribocorum,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Dactylococcopsis salina,Liberibacter crescens,Rhizobium leguminosarum
Methylocella silvestris,Syntrophothermus lipocalidus
Bartonella quintana,Oscillibacter valericigenes
Bartonella grahamii,Pirellula staleyi
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Gardnerella vaginalis,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium etli,Sinorhizobium fredii
Oligotropha carboxidovorans,uncultured Termite group 1 bacterium
Bartonella vinsonii,Polymorphum gilvum
Desulfocapsa sulfexigens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Bacteroides thetaiotaomicron,Leptospira borgpetersenii
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Bartonella australis
Agrobacterium vitis
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium japonicum
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Porphyromonas gingivalis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Deinococcus proteolyticus,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Parvularcula bermudensis,Sphingobacterium sp. 21
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pedobacter saltans
Bradyrhizobium sp. S23321
Treponema denticola
Dehalococcoides mccartyi
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Anaplasma centrale,Yersinia enterocolitica
Hyphomonas neptunium
Ruegeria sp. TM1040
Anaplasma phagocytophilum,Dinoroseobacter shibae,Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Croceibacter atlanticus
Treponema pedis
Coxiella burnetii,Neorickettsia risticii,Neorickettsia sennetsu,Treponema succinifaciens
Jannaschia sp. CCS1,[Clostridium] saccharolyticum
Ketogulonicigenium vulgare,Muricauda ruestringensis
Rickettsia montanensis,Roseobacter litoralis
Brachyspira intermedia,Gramella forsetii,Planctomyces limnophilus,Robiginitalea biformata
Rickettsia felis,Rickettsia massiliae,[Mannheimia] succiniciproducens
Rickettsia akari
Brachyspira pilosicoli,Cytophaga hutchinsonii,Rickettsia bellii,Roseobacter denitrificans
Rickettsia australis,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii
Brachyspira hyodysenteriae
Candidatus Rickettsia amblyommii,Psychroflexus torquis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Brachyspira murdochii,Rickettsia prowazekii
Hirschia baltica,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca,Simkania negevensis
Rickettsia africae
Rickettsia typhi
Onion yellows phytoplasma,Zunongwangia profunda
Rickettsia canadensis
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfovibrio africanus,Haemophilus parasuis,Haliscomenobacter hydrossis,Planctomyces brasiliensis
Isosphaera pallida
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Parabacteroides distasonis
Aequorivita sublithincola,Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Flavobacterium johnsoniae
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga lytica
Owenweeksia hongkongensis
