Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Halyomorpha halys symbiont
Wigglesworthia glossinidia
Serratia symbiotica
Histophilus somni
Proteus mirabilis
Gallibacterium anatis
Pasteurella multocida
Candidatus Moranella endobia
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Aggregatibacter aphrophilus
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Candidatus Riesia pediculicola
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium carotovorum
Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium atrosepticum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Providencia stuartii
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola
Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Escherichia coli
Enterobacter sp. R4-368
Escherichia fergusonii
Shigella sonnei
Enterobacter aerogenes
Enterobacter cloacae
Salmonella enterica,Shigella boydii
Cronobacter turicensis
Aliivibrio salmonicida
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella oxytoca
Cronobacter sakazakii
Shigella dysenteriae
Pantoea sp. At-9b,Shimwellia blattae
Morganella morganii,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter asburiae
Photorhabdus luminescens
Citrobacter rodentium
Xenorhabdus nematophila
Salmonella bongori
Dickeya dadantii
Rahnella aquatilis
Dickeya zeae
Rahnella sp. Y9602
Citrobacter koseri
Pantoea ananatis
Colwellia psychrerythraea
Aliivibrio fischeri
Enterobacter sp. 638,Photobacterium profundum
Psychromonas sp. CNPT3
Bibersteinia trehalosi
Mannheimia haemolytica
Sodalis glossinidius
Erwinia pyrifoliae
Vibrio cholerae
Shigella flexneri
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio furnissii
Vibrio vulnificus
Vibrio parahaemolyticus
Haemophilus parainfluenzae,Vibrio campbellii,Vibrio tasmaniensis
Ferrimonas balearica,Vibrio sp. Ex25
Haemophilus ducreyi
Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Haemophilus influenzae
Tolumonas auensis
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio anguillarum
Shewanella frigidimarina
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella piezotolerans
Shewanella putrefaciens,Shewanella sediminis,Shewanella violacea
Shewanella halifaxensis,Shewanella woodyi
Shewanella loihica
Shewanella denitrificans
Shewanella baltica
Photorhabdus asymbiotica
Pseudomonas putida
Aeromonas salmonicida
Shewanella pealeana
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alteromonas macleodii
Aeromonas hydrophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas savastanoi,Psychromonas ingrahamii
Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1
Aeromonas veronii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudomonas mendocina
Marinomonas mediterranea
Kangiella koreensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Hahella chejuensis
Glaciecola psychrophila,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Glaciecola nitratireducens
Saccharophagus degradans
Simiduia agarivorans
Methylophaga frappieri
gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei
Thalassolituus oleivorans
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xylella fastidiosa
Actinobacillus succinogenes
Legionella longbeachae
Acinetobacter baumannii
Xanthomonas campestris
Thioflavicoccus mobilis,Xanthomonas oryzae
Alkalilimnicola ehrlichii
Thiomicrospira crunogena
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas euvesicatoria
Psychrobacter sp. PRwf-1
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Idiomarina loihiensis
Acinetobacter calcoaceticus
Nitrosococcus watsonii
Acinetobacter oleivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Allochromatium vinosum
Nitrosococcus oceani
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter arcticus
Chromobacterium violaceum
Nitrosomonas eutropha
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudoxanthomonas spadix
Edwardsiella ictaluri
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Nitrosomonas europaea
Alteromonas sp. SN2
Methylobacillus flagellatus
Laribacter hongkongensis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Edwardsiella tarda
Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille
Thiomonas intermedia
Edwardsiella piscicida
Methylotenera mobilis
Sideroxydans lithotrophicus,Thiomonas arsenitoxydans
Collimonas fungivorans
Gallionella capsiferriformans
Methylotenera versatilis
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia gladioli
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. RPE64,Rhodoferax ferrireducens
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia sp. CCGE1001
Halorhodospira halophila,Methylomicrobium alcaliphilum
Comamonas testosteroni,Delftia acidovorans
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Dichelobacter nodosus
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia xenovorans
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus
Burkholderia phytofirmans,Erwinia billingiae
Acidovorax sp. JS42
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. KKS102
Francisella tularensis
Ralstonia solanacearum,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. CCGE1002
Bordetella avium,Polaromonas naphthalenivorans
Ralstonia pickettii
Candidatus Profftella armatura,Serratia marcescens
Erwinia amylovora
Alicycliphilus denitrificans
Achromobacter xylosoxidans
Sulfuricella denitrificans,Yersinia enterocolitica
Acidovorax avenae
Erwinia tasmaniensis
Leptothrix cholodnii,Rubrivivax gelatinosus
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax citrulli
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Advenella kashmirensis,Erwinia sp. Ejp617
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Moraxella catarrhalis
Pantoea vagans
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella petrii
Plautia stali symbiont
Taylorella equigenitalis
[Mannheimia] succiniciproducens
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter carbinolicus
Haemophilus parasuis
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Pseudomonas monteilii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas entomophila
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas fluorescens
Geobacter sulfurreducens
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfurispirillum indicum,Marinobacter sp. BSs20148
Geobacter lovleyi
Teredinibacter turnerae
Desulfotalea psychrophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Alcanivorax borkumensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Azotobacter vinelandii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Xanthomonas albilineans
Desulfobulbus propionicus
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Chromohalobacter salexigens
Halomonas elongata
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio piezophilus
Nitrosococcus halophilus
Frateuria aurantia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfobacca acetoxidans
Rhodanobacter denitrificans
Legionella pneumophila
Desulfovibrio aespoeensis
Syntrophus aciditrophicus
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica
Neisseria meningitidis
Azoarcus sp. BH72,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Aromatoleum aromaticum
Azospira oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitratifractor salsuginis
Pandoraea pnomenusa
Thauera sp. MZ1T
Desulfovibrio desulfuricans
Azoarcus sp. KH32C
Dechloromonas aromatica
Desulfomonile tiedjei
Nitrosospira multiformis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata,Desulfohalobium retbaense
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia glumae
Coxiella burnetii
Burkholderia rhizoxinica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia phymatum
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Symbiobacter mobilis,Polynucleobacter necessarius
Cupriavidus taiwanensis
Acidithiobacillus caldus
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus necator
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
beta proteobacterium CB
Verminephrobacter eiseniae
Bacillus pseudofirmus,Bacteriovorax marinus
Hippea maritima
Nautilia profundicola
Campylobacter lari
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Taylorella asinigenitalis
Bacillus cytotoxicus
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Magnetococcus marinus,Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfococcus oleovorans,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Pelobacter propionicus
Leuconostoc gelidum
Spiroplasma apis
Candidatus Zinderia insecticola
Rhodospirillum rubrum
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens
Desulfomicrobium baculatum
Tistrella mobilis
Rhizobium leguminosarum
Desulfovibrio hydrothermalis
Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Chelativorans sp. BNC1
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio alaskensis,Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus,Sinorhizobium meliloti
Desulfovibrio vulgaris,Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Corallococcus coralloides,Leuconostoc citreum,Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium medicae
Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium opportunistum
Leuconostoc mesenteroides
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium loti
Rhodospirillum centenum
Bartonella vinsonii,Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Rhodomicrobium vannielii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Ochrobactrum anthropi
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium vitis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Mesorhizobium ciceri
Bartonella australis,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium sp. H13-3,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Stigmatella aurantiaca
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium fabrum,Bartonella quintana
Bartonella henselae,Leuconostoc carnosum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Liberibacter solanacearum,Granulibacter bethesdensis,Hyphomicrobium denitrificans
Leuconostoc gasicomitatum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Polymorphum gilvum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Parvibaculum lavamentivorans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Streptococcus anginosus
Maricaulis maris
Beijerinckia indica
Streptococcus constellatus
