Corynebacterium maris
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium efficiens
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Corynebacterium terpenotabidum
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium variabile
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium callunae
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium resistens
Corynebacterium kroppenstedtii
Blastococcus saxobsidens
Nocardia farcinica
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus erythropolis
Tsukamurella paurometabola
Gordonia polyisoprenivorans
Nocardia brasiliensis
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. JDM601
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Amycolatopsis orientalis
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Nakamurella multipartita
Mycobacterium leprae
Mycobacterium canettii
Pseudonocardia dioxanivorans
Segniliparus rotundus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Rothia dentocariosa
Nocardiopsis alba
Streptomyces griseus
Nocardiopsis dassonvillei
Actinoplanes sp. SE50/110,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces pratensis
Salinispora arenicola,Streptomyces fulvissimus
Arcanobacterium haemolyticum,Modestobacter marinus
Salinispora tropica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Micrococcus luteus
Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EuI1c,Rothia mucilaginosa,Thermobifida fusca
Geodermatophilus obscurus
Verrucosispora maris
Micromonospora aurantiaca
Streptomyces albus
Streptomyces collinus
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes sp. N902-109
Kitasatospora setae,Kocuria rhizophila
Brachybacterium faecium
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces cattleya
Streptomyces coelicolor
Kytococcus sedentarius,Streptomyces bingchenggensis
Catenulispora acidiphila,Frankia sp. CcI3
Streptomyces avermitilis
Streptosporangium roseum
Frankia alni
Thermomonospora curvata
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces venezuelae
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Nocardioides sp. JS614
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
[Cellvibrio] gilvus
Jonesia denitrificans
Beutenbergia cavernae
Propionibacterium avidum
Cellulomonas fimi
Intrasporangium calvum,Kribbella flavida
Isoptericola variabilis,Propionibacterium acidipropionici
Acidothermus cellulolyticus
Microbacterium testaceum,Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Thermobispora bispora
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium propionicum
Leifsonia xyli
Xylanimonas cellulosilytica
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium thermophilum
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium asteroides
Tropheryma whipplei
Chromohalobacter salexigens
Serratia marcescens
Acidimicrobium ferrooxidans,Conexibacter woesei
Slackia heliotrinireducens
Halomonas elongata
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Serratia plymuthica
Paracoccus denitrificans
Thermaerobacter marianensis
Agrobacterium tumefaciens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Eggerthella lenta
Atopobium parvulum
Paracoccus aminophilus
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermincola potens
Adlercreutzia equolifaciens,Moorella thermoacetica
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus acidiphilus
Olsenella uli
[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus orientis,Rubrobacter xylanophilus,Symbiobacterium thermophilum
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. C56-T3
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacillus sp. GHH01,Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum ruminis,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermodenitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Ammonifex degensii,Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. WCH70,Serratia proteamaculans
Gottschalkia acidurici,Ruegeria sp. TM1040,Serratia liquefaciens,Solibacillus silvestris
Bacillus clausii,Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus coagulans,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus halodurans
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium botulinum
Bacillus cereus,Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum reducens
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis,Brevibacillus brevis,Listeria monocytogenes
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus paracasei,Listeria innocua
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium sp. MH3,Listeria welshimeri
Anoxybacillus flavithermus,Clostridiales genomosp. BVAB3
Spiribacter salinus
Pelotomaculum thermopropionicum
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium antarcticum,Halothiobacillus neapolitanus,Peptoclostridium difficile,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Listeria seeligeri,Nitrosococcus watsonii
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus licheniformis,Desulfurispirillum indicum
Listeria ivanovii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Chelativorans sp. BNC1,Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus dysgalactiae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. WN1359,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. JDR-2
Agrobacterium sp. H13-3,Alcanivorax dieselolei,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium pasteurianum,Geobacter metallireducens,Mesorhizobium loti,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Haliangium ochraceum,Lactobacillus buchneri,Nitratiruptor sp. SB155-2
Aerococcus urinae,Mesorhizobium australicum,Streptococcus parasanguinis
Acidaminococcus intestini,Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii,Geobacter sulfurreducens,Mahella australiensis,Nitrosococcus halophilus,Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfovibrio africanus,Halorhodospira halophila
Desulfocapsa sulfexigens,Enterococcus faecium,Lactobacillus brevis,Mesorhizobium opportunistum
Acetobacterium woodii,Enterococcus hirae,Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus salivarius,Sphaerobacter thermophilus
Agrobacterium fabrum,Clostridium tetani,Lactobacillus sakei,Streptococcus suis
Sinorhizobium medicae
Clostridium beijerinckii,Clostridium kluyveri,Mesorhizobium ciceri,Paenibacillus larvae,Streptococcus agalactiae
Allochromatium vinosum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio magneticus,Enterococcus casseliflavus,Hyphomicrobium nitrativorans,Sinorhizobium meliloti,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-G2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus megaterium,Selenomonas ruminantium
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus sp. I-P16,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermobacillus composti
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus uberis
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum rubrum,Ruminococcus champanellensis,Sinorhizobium fredii,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus sanguinis
Anaeromyxobacter sp. K,Clostridium saccharobutylicum,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfomonile tiedjei,Rhodothermus marinus,Staphylococcus saprophyticus,Veillonella parvula
Pelobacter propionicus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium novyi,Oceanobacillus iheyensis,Starkeya novella,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus pyogenes
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus plantarum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus aureus,Streptococcus iniae
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfarculus baarsii,Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sanfranciscensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptococcus constellatus,Streptococcus pneumoniae
Desulfobacula toluolica,Eubacterium rectale,Sorangium cellulosum,Streptococcus mutans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium perfringens,Clostridium sp. SY8519,Geobacter daltonii,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus equi
Geobacter uraniireducens
Eubacterium limosum,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Geobacter lovleyi
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter sp. M21
Desulfotalea psychrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter bemidjiensis,Roseburia hominis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodospirillum centenum,Tetragenococcus halophilus
Clostridium acetobutylicum,Clostridium cellulovorans,Geobacter sp. M18,Streptococcus macedonicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii,[Eubacterium] eligens
Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius,[Clostridium] cellulolyticum
Caulobacter sp. K31,Lactobacillus reuteri,Melioribacter roseus,Melissococcus plutonius,Spirochaeta thermophila
Amphibacillus xylanus,Pseudoxanthomonas spadix,Spirochaeta africana
Granulicella mallensis
Pediococcus claussenii,Streptococcus gallolyticus,Xanthomonas albilineans
Azospirillum lipoferum,Coxiella burnetii,Methylobacterium extorquens,Methylocystis sp. SC2,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus pasteurianus
Alcanivorax borkumensis,Caulobacter segnis,Gluconobacter oxydans
Calditerrivibrio nitroreducens,[Clostridium] saccharolyticum
Caulobacter vibrioides,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida,Truepera radiovictrix
Erysipelothrix rhusiopathiae,Methylobacterium populi,Streptococcus infantarius
Simiduia agarivorans,Streptococcus anginosus,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus fermentum
Parvibaculum lavamentivorans
Ignavibacterium album
Lactococcus lactis,Methylobacterium sp. 4-46,Myxococcus xanthus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus johnsonii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus helveticus,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus acidophilus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus amylovorus
Phenylobacterium zucineum,Saccharophagus degradans
Desulfovibrio piezophilus
Pseudomonas protegens
Shewanella sediminis
Cellvibrio japonicus,Lactococcus garvieae,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella woodyi
Lactobacillus crispatus,Methylomonas methanica,Thauera sp. MZ1T
Methylobacterium nodulans
Acidiphilium multivorum
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio hydrothermalis,Methylobacterium radiotolerans
Acidiphilium cryptum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus elongatus
Pseudomonas sp. VLB120
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Pseudomonas sp. TKP,Sphingomonas sp. MM-1
Bradyrhizobium japonicum
Desulfovibrio salexigens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas mendocina,Yersinia enterocolitica
Yersinia pseudotuberculosis
Marinomonas mediterranea,Rhodomicrobium vannielii,Weissella koreensis
Proteus mirabilis
Pseudomonas stutzeri
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azotobacter vinelandii,Fibrobacter succinogenes
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii
