Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Campylobacter hominis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus gasseri,Lysinibacillus sphaericus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei,Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Lactobacillus acidophilus,Weissella koreensis
Lactobacillus amylovorus
Bacillus megaterium,Lactobacillus brevis
Bacillus sp. 1NLA3E,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus aureus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus helveticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus pumilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Leuconostoc citreum
Staphylococcus warneri
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus buchneri
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus crispatus
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc gelidum
Bacillus cellulosilyticus
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptobacillus moniliformis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Legionella pneumophila,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] stercorarium
Mesoplasma florum
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii
Candidatus Phytoplasma australiense
Eubacterium rectale
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum gibsoniae
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma putrefaciens
[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Clostridiales genomosp. BVAB3
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter wiegelii
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Halobacteroides halobius
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Caldanaerobacter subterraneus,Mycoplasma pulmonis
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfohalobium retbaense,Mycoplasma synoviae
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Synechococcus sp. CC9311,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio vulgaris
Ureaplasma urealyticum
Synechococcus elongatus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Mycoplasma conjunctivae
Ureaplasma parvum
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter baumannii
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans,Campylobacter jejuni,Pelobacter propionicus
Campylobacter coli
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomonile tiedjei
Acinetobacter calcoaceticus
Denitrovibrio acetiphilus
Campylobacter lari
Marinomonas posidonica
Calditerrivibrio nitroreducens
Thioflavicoccus mobilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Helicobacter cinaedi
Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Spirochaeta africana
Caldilinea aerophila
Marinomonas sp. MWYL1
Dictyoglomus turgidum
Thermovirga lienii
Flavobacterium johnsoniae
Marinomonas mediterranea
Cytophaga hutchinsonii,Haemophilus influenzae
Bibersteinia trehalosi,Brachyspira intermedia
Tannerella forsythia
Flavobacterium psychrophilum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei
Spiribacter salinus
Helicobacter hepaticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidimicrobium ferrooxidans
gamma proteobacterium HdN1
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus thermophilum
Brachyspira hyodysenteriae,Candidatus Koribacter versatilis
Chamaesiphon minutus
Brachyspira pilosicoli,Nautilia profundicola,Neisseria meningitidis,Paludibacter propionicigenes
Aggregatibacter aphrophilus,Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. VLB120,Psychrobacter arcticus
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Pseudomonas putida
Conexibacter woesei,Psychrobacter sp. G
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Nitrospira defluvii
Acidithiobacillus caldus,Simiduia agarivorans
Thermodesulfobium narugense
Alkalilimnicola ehrlichii
Neisseria gonorrhoeae
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas aeruginosa
Leptospirillum ferrooxidans,Leptotrichia buccalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Ignavibacterium album,Serratia proteamaculans
Desulfitobacterium dehalogenans
Melioribacter roseus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xylella fastidiosa
Chlorobium phaeobacteroides,Odoribacter splanchnicus
Leptospirillum ferriphilum,Pseudomonas fluorescens
Aliivibrio fischeri
Borrelia turicatae,Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,Spirochaeta thermophila
Thiocystis violascens,Waddlia chondrophila
Allochromatium vinosum,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas poae,Vibrio tasmaniensis
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus halophilus
Oceanithermus profundus,Teredinibacter turnerae,Thermincola potens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum,Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter sp. K
Borrelia recurrentis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Colwellia psychrerythraea
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308,Pantoea sp. At-9b
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sediminis
Frateuria aurantia
Gallibacterium anatis
Rhodanobacter denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium sp. BNL1100,Natranaerobius thermophilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli,Rothia dentocariosa
Corynebacterium efficiens,Rhodospirillum photometricum
Kocuria rhizophila,Micrococcus luteus,Tistrella mobilis
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium resistens,Gloeobacter kilaueensis,Gordonia bronchialis
Corynebacterium diphtheriae
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Corynebacterium kroppenstedtii
Gluconobacter oxydans
Liberibacter crescens
Streptomyces bingchenggensis
Jonesia denitrificans,Propionibacterium acnes,Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum,Kytococcus sedentarius,Sanguibacter keddieii
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Kitasatospora setae,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces pratensis
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium argentoratense,Streptomyces cattleya
Nocardioides sp. JS614,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter sp. FB24,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Haliangium ochraceum
Pelagibacterium halotolerans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Novosphingobium aromaticivorans
Propionibacterium avidum,Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter sp. K31,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudonocardia dioxanivorans,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus
Mesorhizobium australicum,Streptomyces hygroscopicus
Cellulomonas fimi,Modestobacter marinus,Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Sphingomonas wittichii,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae,[Cellvibrio] gilvus
Flexistipes sinusarabici
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Rhizobium tropici
Acidothermus cellulolyticus,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Mesorhizobium opportunistum,Sphingomonas sp. MM-1
Brachybacterium faecium,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces davawensis,Zymomonas mobilis
Synechococcus sp. PCC 7002
Frankia sp. EAN1pec,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Ochrobactrum anthropi
Sphingopyxis alaskensis
Thermomonospora curvata
Hyphomicrobium denitrificans,Nitrobacter winogradskyi
Ilumatobacter coccineus,Methylobacterium populi,Sphingobium japonicum
Caulobacter vibrioides,Rhizobium leguminosarum
Rhodopseudomonas palustris,Rivularia sp. PCC 7116,Segniliparus rotundus
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium extorquens
Caulobacter segnis,Frankia sp. CcI3,Propionibacterium propionicum
Cyanothece sp. PCC 7425
Sinorhizobium meliloti
Oligotropha carboxidovorans
