Gloeocapsa sp. PCC 7428
Chroococcidiopsis thermalis
Nostoc sp. PCC 7107
Cylindrospermum stagnale
Nostoc sp. PCC 7524
Crinalium epipsammum
Nostoc punctiforme
Geitlerinema sp. PCC 7407
Anabaena variabilis
Oscillatoria acuminata
Nostoc sp. PCC 7120
Acaryochloris marina
Microcoleus sp. PCC 7113
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Trichodesmium erythraeum
Calothrix parietina
Synechococcus elongatus
Arthrospira platensis
Pleurocapsa minor
Oscillatoria nigro-viridis
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. ATCC 51142
Cyanothece sp. PCC 7424
Synechococcus sp. PCC 6312
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 7822
Chamaesiphon minutus
Microcystis aeruginosa
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Thermosynechococcus elongatus
Stanieria cyanosphaera
Cyanothece sp. PCC 7425
Trichormus azollae
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena sp. 90
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Halothece sp. PCC 7418
Synechococcus sp. PCC 7002
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanobacterium aponinum
Cyanobacterium stanieri
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. JF8
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus polymyxa
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus cytotoxicus,Brevibacillus brevis
Bacillus licheniformis,Lactobacillus amylovorus
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfosporosinus acidiphilus,Melissococcus plutonius
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus acidophilus
Bacillus thuringiensis
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus infantis
Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans,Lactobacillus helveticus
Bacillus pumilus,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri,Oceanobacillus iheyensis,Thermobacillus composti
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus epidermidis
Clostridium botulinum
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Pediococcus pentosaceus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus intermedius
Pediococcus claussenii
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus brevis,Streptococcus oligofermentans,Thermosediminibacter oceani
Clostridium tetani
Lactobacillus buchneri
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis
Clostridium pasteurianum,Clostridium perfringens
Weissella koreensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter sulfurreducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermacetogenium phaeum
Caldilinea aerophila
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Clostridium novyi
Geobacter lovleyi
Clostridium beijerinckii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Geobacter metallireducens
Eubacterium limosum
Deinococcus maricopensis
Pelobacter propionicus
Acidaminococcus fermentans,Syntrophomonas wolfei
Deinococcus peraridilitoris
Calditerrivibrio nitroreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Deinococcus proteolyticus
Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Megasphaera elsdenii
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio salexigens
Desulfotalea psychrophila
Geobacter bemidjiensis
Nitrosococcus watsonii
Desulfarculus baarsii
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfovibrio alaskensis
Deinococcus deserti,Methylococcus capsulatus,Thermovirga lienii,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] saccharolyticum
Haliangium ochraceum
Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfobacca acetoxidans,Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio hydrothermalis
Deinococcus gobiensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Kosmotoga olearia
Acetobacterium woodii
Desulfomicrobium baculatum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Geobacter uraniireducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Dehalococcoides mccartyi
Pseudomonas stutzeri
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Deinococcus geothermalis
Anaeromyxobacter sp. K,Pelodictyon luteolum
Desulfovibrio desulfuricans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halothiobacillus neapolitanus
Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermosipho melanesiensis
Thiocystis violascens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Fervidobacterium pennivorans,Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Magnetococcus marinus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Borrelia bissettii,Pseudomonas syringae
Mesoplasma florum
Bacteriovorax marinus,Borrelia burgdorferi,Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus halophilus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermincola potens
Chlorobium limicola,Desulfovibrio piezophilus,Sorangium cellulosum
Allochromatium vinosum
Spirochaeta africana
Candidatus Nitrospira defluvii
Erwinia tasmaniensis
Chromobacterium violaceum
Erwinia amylovora
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aminobacterium colombiense
Desulfatibacillum alkenivorans,Fusobacterium nucleatum,Pseudoxanthomonas spadix
Stigmatella aurantiaca
Citrobacter rodentium
Dickeya dadantii
Proteus mirabilis
Ferrimonas balearica
Azotobacter vinelandii,Thermotoga elfii
Acidithiobacillus caldus
Spiribacter salinus,Treponema denticola
Heliobacterium modesticaldum,Leptospira biflexa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Enterobacter lignolyticus
Stenotrophomonas maltophilia
Shimwellia blattae
Laribacter hongkongensis,Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae,Xylella fastidiosa
Ruminiclostridium thermocellum
Dechloromonas aromatica
Frankia alni
Rhodomicrobium vannielii
Frateuria aurantia,Xanthomonas albilineans
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter sp. 638,Methylobacterium radiotolerans,Moorella thermoacetica,Rhodospirillum centenum
Azoarcus sp. BH72,Frankia sp. EAN1pec,Pantoea vagans,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas euvesicatoria
Cycloclasticus sp. P1,Pantoea ananatis
Aromatoleum aromaticum,Cellvibrio japonicus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cycloclasticus zancles,Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,[Clostridium] clariflavum
Pelagibacterium halotolerans,Xanthomonas fuscans
Alteromonas macleodii,Conexibacter woesei
Clostridium sp. BNL1100,Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus champanellensis
Methylobacterium nodulans,Treponema pedis,Vibrio alginolyticus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Selenomonas ruminantium
Desulfotomaculum reducens,Tistrella mobilis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Kangiella koreensis,Klebsiella oxytoca,Ruminococcus albus
Hahella chejuensis,Methylocystis sp. SC2,Raoultella ornithinolytica,Thiomicrospira crunogena
Marinobacter sp. BSs20148
Sphaerochaeta pleomorpha
Melioribacter roseus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Thauera sp. MZ1T
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Hamiltonella defensa,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfobacterium autotrophicum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Sphaerochaeta globosa
Geobacillus thermoleovorans,Mycoplasma mobile,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Vibrio sp. Ex25
Acidothermus cellulolyticus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Vibrio parahaemolyticus,[Clostridium] cellulolyticum
Halomonas elongata
Marinomonas posidonica,Polymorphum gilvum,Treponema paraluiscuniculi,Treponema primitia
Magnetospirillum magneticum
Thermaerobacter marianensis,Treponema pallidum,Vibrio anguillarum
Blastococcus saxobsidens,Caulobacter sp. K31,Geobacillus thermodenitrificans,Rubrobacter xylanophilus
Azorhizobium caulinodans,Shewanella baltica
Caulobacter vibrioides,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodopseudomonas palustris,Syntrophobotulus glycolicus
Hyphomicrobium sp. MC1,Starkeya novella
Acidaminococcus intestini,Caulobacter segnis,Clostridium sp. SY8519,Francisella noatunensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Kribbella flavida,Pelotomaculum thermopropionicum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Halobacillus halophilus
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrobacter hamburgensis,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha,Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nitrobacter winogradskyi,Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Amycolatopsis mediterranei,Exiguobacterium sp. AT1b,Rubrivivax gelatinosus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter chlorophenolicus,Azospira oryzae,Bordetella avium,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Catenulispora acidiphila,Methylobacterium populi,Rhodococcus opacus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Mesorhizobium loti,Methylobacterium sp. 4-46,Streptomyces griseus
Azospirillum lipoferum,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a,Exiguobacterium antarcticum,Shewanella putrefaciens,Streptomyces bingchenggensis
Phenylobacterium zucineum,Shewanella loihica,Streptomyces coelicolor
Vibrio vulnificus
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Marinomonas mediterranea,Methylobacterium extorquens,Modestobacter marinus,Pseudoalteromonas atlantica,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces cattleya
Actinosynnema mirum,Francisella philomiragia,Nocardia cyriacigeorgica,Shewanella violacea,Tsukamurella paurometabola
Comamonas testosteroni
Halanaerobium hydrogeniformans,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1
Acidimicrobium ferrooxidans,Exiguobacterium sibiricum,Streptomyces albus,Streptomyces collinus
Acidovorax sp. KKS102,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321,Geodermatophilus obscurus,Intrasporangium calvum
Francisella sp. TX077308,Vibrio nigripulchritudo
Kytococcus sedentarius,Sphingobium chlorophenolicum,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Gemmatimonas aurantiaca,Psychrobacter sp. PRwf-1,Streptosporangium roseum,Teredinibacter turnerae,Vibrio tasmaniensis
Microbacterium testaceum,Rhodoferax ferrireducens,Streptomyces davawensis,Verminephrobacter eiseniae,Vibrio furnissii
Neisseria meningitidis,Saccharopolyspora erythraea,Sideroxydans lithotrophicus
Amphibacillus xylanus,Amycolicicoccus subflavus,Buchnera aphidicola,Carboxydothermus hydrogenoformans,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycobacterium tuberculosis,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus pyridinivorans
Clavibacter michiganensis,Francisella tularensis,Glaciecola psychrophila,Mycoplasma gallisepticum,Ochrobactrum anthropi,Psychrobacter arcticus,Streptomyces scabiei
Vibrio cholerae
Arthrobacter arilaitensis,Beutenbergia cavernae,Rhodospirillum rubrum,Saccharothrix espanaensis,Thermobifida fusca
Leptothrix cholodnii,Moraxella catarrhalis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,gamma proteobacterium HdN1
Micrococcus luteus,Mycobacterium chubuense,Sanguibacter keddieii,Shewanella oneidensis,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium marinum,Nocardia farcinica,Ramlibacter tataouinensis
Isoptericola variabilis,Saccharophagus degradans
Arcanobacterium haemolyticum,Methylotenera mobilis,Mycobacterium liflandii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Nakamurella multipartita,Rhodothermus marinus,Rothia mucilaginosa
Aliivibrio salmonicida
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfocapsa sulfexigens,Ilumatobacter coccineus,Methylotenera versatilis,Streptomyces avermitilis
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium jeikeium,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium gilvum,Variovorax paradoxus
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium kansasii,[Cellvibrio] gilvus
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium variabile,Kyrpidia tusciae,Nautilia profundicola
Sphaerobacter thermophilus
Desulfococcus oleovorans,Mycobacterium ulcerans,Thermobispora bispora,Thermodesulfatator indicus
Corynebacterium terpenotabidum,Polaromonas naphthalenivorans
Mycobacterium smegmatis
Dichelobacter nodosus,Thermomonospora curvata
Psychromonas sp. CNPT3
Bordetella petrii,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Symbiobacter mobilis,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Brachybacterium faecium,Slackia heliotrinireducens
Achromobacter xylosoxidans,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans,Renibacterium salmoninarum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rothia dentocariosa
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium avium,Thioalkalimicrobium cyclicum
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Mycobacterium yongonense,Psychromonas ingrahamii
Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Salinibacter ruber,Terriglobus roseus
Gallionella capsiferriformans,Nocardioides sp. JS614
Alteromonas sp. SN2,Nitrosospira multiformis
Erwinia pyrifoliae,Granulicella tundricola
Candidatus Koribacter versatilis
Jonesia denitrificans,Sulfobacillus acidophilus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Ruthia magnifica,Erwinia sp. Ejp617,Propionibacterium acnes
Myxococcus stipitatus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Profftella armatura
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Nitratiruptor sp. SB155-2,Propionibacterium avidum
Acidobacterium capsulatum,Myxococcus xanthus
Bifidobacterium breve
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Propionibacterium acidipropionici
Terriglobus saanensis
Bifidobacterium asteroides,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Wolinella succinogenes
Propionibacterium propionicum
Thiobacillus denitrificans
Bifidobacterium longum,Leptotrichia buccalis,Microlunatus phosphovorus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Coxiella burnetii,Marinobacter adhaerens,Syntrophothermus lipocalidus
Corynebacterium maris,Helicobacter hepaticus,Thermovibrio ammonificans
Leisingera methylohalidivorans,Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium bifidum,Hippea maritima,Ruegeria pomeroyi
Meiothermus ruber
Granulicella mallensis
Helicobacter felis
Parachlamydia acanthamoebae,Waddlia chondrophila
Acholeplasma laidlawii
Bifidobacterium adolescentis,Candidatus Solibacter usitatus
Bifidobacterium thermophilum
Helicobacter cetorum
Akkermansia muciniphila,Bifidobacterium dentium
Nitratifractor salsuginis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Chlamydia trachomatis
