Symbiobacterium thermophilum
Thermaerobacter marianensis
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Moorella thermoacetica
Bacillus amyloliquefaciens
Ammonifex degensii
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus licheniformis
Brevibacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermobacillus composti
Bacillus pumilus
Paenibacillus polymyxa
Bacillus cellulosilyticus
Caldanaerobacter subterraneus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus megaterium,Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Kyrpidia tusciae
Paenibacillus larvae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Bacillus infantis
[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum acetoxidans
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermacetogenium phaeum
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus meridiei
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cereus,Solibacillus silvestris
Thermosediminibacter oceani
Bacillus thuringiensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus anthracis
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus toyonensis
Oceanobacillus iheyensis
Thermoanaerobacter italicus
Alkaliphilus oremlandii
Macrococcus caseolyticus
Melissococcus plutonius
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Enterococcus casseliflavus
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Lactobacillus buchneri,Listeria welshimeri,Thiomonas arsenitoxydans
Listeria seeligeri
Enterococcus faecium
Listeria ivanovii
Enterococcus faecalis
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium maltaromaticum
Caldicellulosiruptor owensensis,Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Enterococcus hirae,Pediococcus pentosaceus
Enterococcus mundtii
Selenomonas sputigena
Alkaliphilus metalliredigens
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Carnobacterium sp. WN1359
Amphibacillus xylanus,Pediococcus claussenii
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei,Staphylococcus epidermidis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Weissella koreensis
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus haemolyticus
Megasphaera elsdenii
Anaeromyxobacter sp. K
Lactobacillus brevis,Staphylococcus aureus
Selenomonas ruminantium
Mahella australiensis
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus plantarum
Acidaminococcus fermentans,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus saprophyticus
Leuconostoc citreum
Streptococcus equi
Leuconostoc kimchii,Ruminiclostridium thermocellum
Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Aerococcus urinae
Acidaminococcus intestini
Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens,Lactobacillus salivarius,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Oceanithermus profundus
Lactobacillus acidophilus
Clostridium botulinum,Lactobacillus amylovorus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Eubacterium limosum
Clostridium novyi
Dictyoglomus thermophilum,Gottschalkia acidurici,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus suis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus gasseri
Rubrobacter xylanophilus,Spirochaeta thermophila
Lactobacillus sakei
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridium tetani,Geobacter sp. M21
Clostridium cellulovorans,Dictyoglomus turgidum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus johnsonii
Peptoclostridium difficile
Geobacter metallireducens,Streptococcus agalactiae,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermovibrio ammonificans
Clostridium pasteurianum,Thermotoga maritima
Deferribacter desulfuricans
Thermotoga sp. RQ2
Thermodesulfatator indicus
Acetobacterium woodii
Geobacter bemidjiensis,Lactococcus garvieae
Thermosipho africanus
Caldilinea aerophila,Lactobacillus crispatus,[Clostridium] saccharolyticum
Geobacter sulfurreducens,Syntrophomonas wolfei
Eggerthella lenta
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter carbinolicus,Rhodanobacter denitrificans,Thermus thermophilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Eggerthella sp. YY7918
Sphaerobacter thermophilus
Thermodesulfobacterium geofontis
Geobacter sp. M18,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfococcus oleovorans,Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermotoga thermarum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Slackia heliotrinireducens
Clostridium saccharobutylicum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Fervidobacterium pennivorans,Thermosipho melanesiensis
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium kluyveri,Geobacter uraniireducens
Clostridium beijerinckii
Olsenella uli
Syntrophus aciditrophicus
Halorhodospira halophila
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Thermus scotoductus
Desulfomonile tiedjei
Desulfurivibrio alkaliphilus,[Clostridium] cellulolyticum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter lovleyi
Adlercreutzia equolifaciens,Mycobacterium chubuense
Desulfobacca acetoxidans
Leptospirillum ferriphilum
Desulfovibrio africanus
Marinithermus hydrothermalis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Desulfarculus baarsii
Desulfomicrobium baculatum,Thermobispora bispora
Clostridium sp. SY8519,Thauera sp. MZ1T
Roseburia hominis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermus oshimai
Synechococcus elongatus
Thioflavicoccus mobilis
Calditerrivibrio nitroreducens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Conexibacter woesei
Caldisericum exile
Desulfatibacillum alkenivorans
Frankia alni,Synechococcus sp. RCC307
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium acetobutylicum
Cyanobium gracile
Methylobacterium radiotolerans,Sorangium cellulosum
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfotomaculum kuznetsovii,Halanaerobium praevalens,Prochlorococcus marinus
Fervidobacterium nodosum
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus sp. CC9605
Alkalilimnicola ehrlichii
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfobulbus propionicus,Synechococcus sp. WH 7803
Frankia sp. EAN1pec,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerobaculum mobile,Frankia sp. EuI1c
Desulfovibrio magneticus
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9902
Sphaerochaeta globosa
Rhodopseudomonas palustris,[Eubacterium] eligens
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Eubacterium rectale,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio desulfuricans
Frankia sp. CcI3
Polymorphum gilvum
Truepera radiovictrix
Aminobacterium colombiense,Thermotoga elfii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio salexigens
Nocardioides sp. JS614
Cryptobacterium curtum
Desulfotalea psychrophila,Kribbella flavida,Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium populi
Candidatus Nitrospira defluvii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Catenulispora acidiphila,Sphaerochaeta pleomorpha
Corallococcus coralloides
Arthrospira platensis,Myxococcus xanthus
Coprothermobacter proteolyticus,Myxococcus fulvus,Nitrosococcus oceani
Thiocystis violascens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Sphaerochaeta coccoides
Spirochaeta africana
Microcystis aeruginosa
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Nitrosococcus watsonii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Myxococcus stipitatus,Thermincola potens
Spiroplasma diminutum
Melioribacter roseus
Stigmatella aurantiaca
Coriobacterium glomerans
Pleurocapsa minor
Xanthobacter autotrophicus
Thermomicrobium roseum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Ignavibacterium album
Sulfobacillus acidophilus
Tistrella mobilis
Methylobacterium extorquens,Methylococcus capsulatus
Spiribacter salinus
Magnetococcus marinus
Mesoplasma florum
Blastococcus saxobsidens
Nautilia profundicola
Acaryochloris marina,Methylomonas methanica
Rhodospirillum centenum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spiroplasma taiwanense
Bradyrhizobium oligotrophicum,Phenylobacterium zucineum
Azoarcus sp. BH72,Geodermatophilus obscurus
Allochromatium vinosum,Synechococcus sp. PCC 6312
Thermobifida fusca
Intrasporangium calvum
Ethanoligenens harbinense,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Trichodesmium erythraeum
Sphingomonas wittichii
Ilyobacter polytropus
Meiothermus silvanus
Azotobacter vinelandii,Spiroplasma apis
Desulfitobacterium dehalogenans
Bradyrhizobium sp. S23321
Segniliparus rotundus,Thermomonospora curvata
Halomonas elongata
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Gemmatimonas aurantiaca,Thermosynechococcus elongatus
Pseudomonas syringae
Fibrobacter succinogenes,Natranaerobius thermophilus,Propionibacterium acidipropionici,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas savastanoi
Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Dickeya dadantii
Alcanivorax dieselolei,Gloeobacter violaceus
Azorhizobium caulinodans,Dechloromonas aromatica,Leptotrichia buccalis
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas protegens,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidithiobacillus ferrivorans
Thermoanaerobacter brockii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia glumae,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida,Terriglobus roseus
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas sp. UW4,Saccharopolyspora erythraea
Mycoplasma mycoides
Methylovorus glucosotrophus
Cupriavidus necator,Mesorhizobium australicum
Burkholderia rhizoxinica,Rubrivivax gelatinosus
Rhodospirillum rubrum
Chromobacterium violaceum
Terriglobus saanensis
Serratia marcescens
Burkholderia thailandensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Ferrimonas balearica
Marinobacter sp. BSs20148
Mycoplasma putrefaciens
Nitrosospira multiformis
Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Burkholderia pseudomallei,Mesorhizobium opportunistum
Azospira oryzae
Desulfotomaculum reducens
Syntrophobotulus glycolicus
Chlorobium limicola,Thiobacillus denitrificans
Amycolatopsis mediterranei,Granulicella tundricola
Ilumatobacter coccineus,Streptomyces scabiei
Saccharothrix espanaensis
Hahella chejuensis
Prosthecochloris aestuarii
Burkholderia sp. CCGE1002,Mesorhizobium loti
Ramlibacter tataouinensis
Kitasatospora setae
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Oscillibacter valericigenes,Verrucosispora maris
Streptomyces hygroscopicus
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia vietnamiensis
Ralstonia solanacearum
Actinosynnema mirum
Leptothrix cholodnii,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Chelativorans sp. BNC1
Kineococcus radiotolerans,Nocardia cyriacigeorgica,Nocardia farcinica
Acidovorax sp. KKS102,Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. N902-109
Acidovorax sp. JS42
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus,Propionibacterium avidum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Modestobacter marinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Rhodococcus opacus
Acidovorax avenae,Alicycliphilus denitrificans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhodococcus hoagii
Sinorhizobium fredii
Acidovorax citrulli
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylophaga frappieri
Actinoplanes missouriensis
Methylocella silvestris
Saccharomonospora viridis
Amycolatopsis orientalis,Cellulomonas fimi,Salinispora tropica
Salinispora arenicola,Streptomyces violaceusniger,[Clostridium] clariflavum
Gloeobacter kilaueensis,Nocardia brasiliensis,Streptomyces bingchenggensis
Micromonospora aurantiaca,Propionibacterium freudenreichii
Stackebrandtia nassauensis
Syntrophothermus lipocalidus
Xylanimonas cellulosilytica
Burkholderia sp. RPE64,Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces cattleya,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius
Dichelobacter nodosus,Nakamurella multipartita,Nocardiopsis alba,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Clostridium sp. BNL1100,Francisella philomiragia,Micromonospora sp. L5,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Francisella sp. TX077308,Rhodococcus jostii,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus pyridinivorans
Francisella noatunensis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces albus
Isoptericola variabilis
Francisella tularensis,Tsukamurella paurometabola
Clavibacter michiganensis
Gordonia bronchialis
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Microlunatus phosphovorus
Gordonia polyisoprenivorans,Sanguibacter keddieii,Streptomyces avermitilis
[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Cellulomonas flavigena
Kocuria rhizophila,Leifsonia xyli,Streptosporangium roseum
Amycolicicoccus subflavus
Ruminococcus albus
Mycobacterium sp. JLS,Rhodospirillum photometricum
Arthrobacter chlorophenolicus
Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JDM601,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter sp. K31,Gordonia sp. KTR9
Caulobacter segnis,Corynebacterium halotolerans,Tropheryma whipplei
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Bradyrhizobium japonicum,Halanaerobium hydrogeniformans,Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense
Arthrobacter phenanthrenivorans,Jonesia denitrificans,Micrococcus luteus,Streptomyces collinus
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium gilvum
Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Thioalkalimicrobium cyclicum
Renibacterium salmoninarum
Arcanobacterium haemolyticum
Brachybacterium faecium
Beutenbergia cavernae
Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium maris
Mycobacterium abscessus
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter vibrioides
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Burkholderia cepacia
Sinorhizobium medicae
Cupriavidus pinatubonensis
Microbacterium testaceum
Propionibacterium acnes
Sulfuricella denitrificans
Burkholderia gladioli
Butyrivibrio proteoclasticus
Variovorax paradoxus
Anaerococcus prevotii
Flexistipes sinusarabici,Mesorhizobium ciceri
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Magnetospirillum gryphiswaldense
Cyanothece sp. PCC 7425
Burkholderia lata
Methylobacterium nodulans
