Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus infantis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus halodurans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Bacillus clausii
Macrococcus caseolyticus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus sakei
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Aerococcus urinae
Lactobacillus ruminis
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus lugdunensis
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus saprophyticus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Brevibacillus brevis
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium botulinum
Enterococcus mundtii
Clostridium novyi
Enterococcus faecalis
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halobacteroides halobius
Selenomonas ruminantium
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Desulfovibrio magneticus
Weissella koreensis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Paenibacillus larvae
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus gallolyticus
Dictyoglomus turgidum,Lactobacillus johnsonii
Streptococcus pasteurianus
Thermobacillus composti
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus salivarius
Streptococcus agalactiae
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus equi,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus gasseri,Streptococcus suis
Streptococcus oralis
Streptococcus parauberis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus anginosus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc citreum
Streptococcus uberis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactococcus garvieae
Desulfitobacterium hafniense
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus mutans
Thermovibrio ammonificans
Lactobacillus helveticus
Streptococcus intermedius
Lactobacillus crispatus,Streptococcus constellatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Erysipelothrix rhusiopathiae,Moorella thermoacetica
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum acetoxidans
Oenococcus oeni
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] stercorarium
Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense,Veillonella parvula
Clostridium autoethanogenum,Mesoplasma florum
Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii,Spiroplasma diminutum
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Syntrophomonas wolfei
Acetobacterium woodii,[Clostridium] saccharolyticum
Mahella australiensis
Thermacetogenium phaeum
Filifactor alocis,Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Roseburia hominis,Thermoanaerobacter italicus
Caldanaerobacter subterraneus
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacter mathranii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma putrefaciens,Thermaerobacter marianensis,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter metallireducens
Megasphaera elsdenii
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Desulfohalobium retbaense
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus fermentans,Eubacterium rectale
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidaminococcus intestini
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Onion yellows phytoplasma
Desulfovibrio salexigens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter bemidjiensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Pelobacter carbinolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Halanaerobium praevalens,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium sp. SY8519
Thermovirga lienii
Acidimicrobium ferrooxidans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfatibacillum alkenivorans
Conexibacter woesei
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomonile tiedjei,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfotalea psychrophila
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Atopobium parvulum
Candidatus Phytoplasma mali
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Nitrospira defluvii,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio africanus,Leptospira interrogans
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobacula toluolica
Arthrospira platensis
Ignavibacterium album
Caldisericum exile,Magnetococcus marinus
Leptospirillum ferriphilum
Denitrovibrio acetiphilus
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfitobacterium dehalogenans,Truepera radiovictrix
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermobispora bispora
Anaerolinea thermophila
Rhodothermus marinus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Methylomonas methanica,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Natranaerobius thermophilus
Thermincola potens
Eggerthella lenta,Pseudoxanthomonas suwonensis
Marivirga tractuosa
Spirochaeta thermophila
Marinithermus hydrothermalis
Lawsonia intracellularis,Leptospirillum ferrooxidans
Deinococcus maricopensis,Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas albilineans
Oceanithermus profundus,Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfotomaculum kuznetsovii
Nitrosococcus oceani,Oscillatoria nigro-viridis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Melioribacter roseus
Ureaplasma urealyticum
Corallococcus coralloides,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Spirochaeta africana,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas posidonica,Slackia heliotrinireducens
Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila,Prosthecochloris aestuarii
Stigmatella aurantiaca
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Granulicella mallensis
Pelodictyon phaeoclathratiforme,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas sp. MWYL1,Syntrophobotulus glycolicus
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas savastanoi
Bacteriovorax marinus,Thermodesulfatator indicus,Xylella fastidiosa
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas aeruginosa
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas entomophila
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas monteilii,Rhodanobacter denitrificans,Saccharophagus degradans
Pseudomonas putida
Nitrosococcus halophilus
Chlorobaculum tepidum
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Nautilia profundicola
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Pseudoxanthomonas spadix
Simiduia agarivorans,Waddlia chondrophila
Desulfotomaculum reducens
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Methylophaga frappieri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cytophaga hutchinsonii
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Vibrio sp. Ex25
Brachyspira pilosicoli,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas mediterranea
Acidithiobacillus ferrivorans,Escherichia coli
Vibrio sp. EJY3
Candidatus Ruthia magnifica,Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. BH72
Dichelobacter nodosus,Vibrio tasmaniensis
Acidithiobacillus caldus
Vibrio parahaemolyticus
Parachlamydia acanthamoebae
Brachyspira intermedia
Meiothermus silvanus
Frateuria aurantia,Teredinibacter turnerae
Salmonella enterica
Microcoleus sp. PCC 7113
Sphingobacterium sp. 21
Vibrio vulnificus
Brachyspira murdochii,Colwellia psychrerythraea
Aliivibrio salmonicida
Salinibacter ruber
Alcanivorax dieselolei
Methylomicrobium alcaliphilum,Paludibacter propionicigenes
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Methylibium petroleiphilum
Thalassolituus oleivorans
Enterobacter sp. R4-368,Psychromonas sp. CNPT3
Fibrobacter succinogenes
Azoarcus sp. KH32C,Hahella chejuensis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Aromatoleum aromaticum
Shewanella baltica
Alteromonas macleodii,Shewanella frigidimarina,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Shewanella denitrificans
Parabacteroides distasonis
Chlamydia muridarum,Francisella tularensis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella sp. TX077308
Psychrobacter arcticus
Francisella noatunensis
Glaciecola nitratireducens
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Photobacterium profundum
Francisella philomiragia
Porphyromonas gingivalis
Ethanoligenens harbinense
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus champanellensis
Moraxella catarrhalis
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Ruminococcus albus
Modestobacter marinus,Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Kitasatospora setae
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces collinus
Finegoldia magna
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces scabiei
Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces hygroscopicus
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. CcI3,Intrasporangium calvum
Oscillibacter valericigenes,Streptomyces cattleya
Butyrivibrio proteoclasticus
Mesorhizobium loti,Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Actinosynnema mirum,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Streptomyces violaceusniger
Kocuria rhizophila,Rothia dentocariosa,Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium australicum,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus opacus
Streptomyces bingchenggensis
Rhizobium tropici
Nakamurella multipartita,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium tuberculosis,Saccharothrix espanaensis
Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes missouriensis,Kineococcus radiotolerans
Liberibacter crescens,Mycobacterium liflandii
Cellulomonas fimi
Mycobacterium marinum,Ochrobactrum anthropi,Rhodomicrobium vannielii
Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Syntrophothermus lipocalidus
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter vibrioides,Rhizobium leguminosarum
Streptosporangium roseum
[Cellvibrio] gilvus
Gordonia sp. KTR9,Rhizobium etli
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardia farcinica
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium yongonense
Sinorhizobium fredii
