Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Ruegeria pomeroyi
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae
Agrobacterium sp. H13-3
Octadecabacter antarcticus
Roseobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans
Rhizobium tropici
Starkeya novella
Sinorhizobium medicae
Pseudomonas stutzeri
Nitrobacter winogradskyi
Chelativorans sp. BNC1
Thioflavicoccus mobilis
Jannaschia sp. CCS1
Parvularcula bermudensis
Mesorhizobium loti
Rhodospirillum rubrum
Brucella abortus
Brucella microti
Brucella melitensis
Brucella suis
Brucella canis
Brucella ovis
Methylobacterium sp. 4-46
Polymorphum gilvum
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium nodulans
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Ketogulonicigenium vulgare
Methylobacterium populi
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Octadecabacter arcticus
Ruegeria sp. TM1040
Chromohalobacter salexigens
Verminephrobacter eiseniae
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Burkholderia sp. RPE64
Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum
Agrobacterium vitis
Brevundimonas subvibrioides
Maricaulis maris
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Oligotropha carboxidovorans
Parvibaculum lavamentivorans
Beijerinckia indica
Hyphomonas neptunium
Bartonella bacilliformis,Nitrobacter hamburgensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella clarridgeiae
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Hirschia baltica
Caulobacter vibrioides
Rhodanobacter denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Azospirillum lipoferum
Caulobacter segnis,Rhodospirillum centenum
Bartonella quintana
Rubrivivax gelatinosus
Asticcacaulis excentricus,Granulibacter bethesdensis,Hyphomicrobium denitrificans
Gluconacetobacter diazotrophicus
Phenylobacterium zucineum
Hyphomicrobium sp. MC1,Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens
Methylocystis sp. SC2
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y
Magnetospirillum magneticum
Novosphingobium aromaticivorans,Rhodomicrobium vannielii,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter sp. K31
Burkholderia pseudomallei,Sphingomonas wittichii
Rhodospirillum photometricum
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Sphingobium sp. SYK-6
Azospirillum brasilense,Erythrobacter litoralis
Komagataeibacter medellinensis
Sphingobium japonicum
Zymomonas mobilis
Gluconobacter oxydans
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Sphingobium chlorophenolicum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Thauera sp. MZ1T
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aromatoleum aromaticum
Rickettsia bellii
Rickettsia massiliae
Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari
Achromobacter xylosoxidans,Rickettsia felis,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia slovaca
Azotobacter vinelandii
Rickettsia canadensis,Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Halomonas elongata
Azoarcus sp. BH72,Stigmatella aurantiaca
Chromobacterium violaceum
Alkalilimnicola ehrlichii
Bordetella bronchiseptica
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Azoarcus sp. KH32C
Aeromonas hydrophila
Bordetella pertussis
Anaplasma phagocytophilum
alpha proteobacterium HIMB59
Bordetella parapertussis
Anaplasma marginale
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Alicycliphilus denitrificans,Anaplasma centrale
Pseudomonas mendocina
Pelobacter carbinolicus
Acidovorax citrulli,Candidatus Pelagibacter ubique,Orientia tsutsugamushi
Magnetococcus marinus
Acidovorax avenae,Halorhodospira halophila,Pseudomonas putida
alpha proteobacterium HIMB5
Allochromatium vinosum
Variovorax paradoxus
Ehrlichia ruminantium
Spiribacter sp. UAH-SP71
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pseudomonas denitrificans
Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia chaffeensis,Spiribacter salinus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Thiobacillus denitrificans,Thiocystis violascens
Pseudomonas protegens
Ehrlichia muris,Pseudomonas entomophila
Ehrlichia canis
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia vietnamiensis,Neorickettsia sennetsu
Burkholderia lata
Hahella chejuensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Delftia sp. Cs1-4,Simiduia agarivorans
Burkholderia cenocepacia,Saccharophagus degradans
Acidovorax sp. JS42,Azospira oryzae,Burkholderia sp. KJ006
Geobacter metallireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Geobacter uraniireducens
Delftia acidovorans,Geobacter daltonii
Ralstonia solanacearum
Methylococcus capsulatus,Neorickettsia risticii
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidovorax ebreus,Deinococcus radiodurans
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter sp. M18,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia ambifaria
Alcanivorax borkumensis
Burkholderia multivorans,Methylomicrobium alcaliphilum,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fluorescens
Geobacter sp. M21,Xanthomonas alfalfae
Geobacter bemidjiensis,Laribacter hongkongensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
[Clostridium] saccharolyticum
Xanthomonas fuscans
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas fulva,Teredinibacter turnerae
Marinobacter adhaerens,Xanthomonas campestris
Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas posidonica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas sp. UW4
Methylomonas methanica,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Blastococcus saxobsidens,Frankia sp. EuI1c,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Marinobacter sp. BSs20148,Pelobacter propionicus
Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus watsonii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio vulgaris,Nitrosococcus oceani
Burkholderia phenoliruptrix,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Marinomonas mediterranea
Burkholderia sp. CCGE1001,Mycobacterium smegmatis
Bordetella petrii
Deinococcus gobiensis
Polaromonas naphthalenivorans
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter lovleyi,Halothiobacillus neapolitanus,Ramlibacter tataouinensis,Stenotrophomonas maltophilia
Gloeobacter kilaueensis
Desulfohalobium retbaense
Frankia alni,Methylibium petroleiphilum
Marinomonas sp. MWYL1,Oceanimonas sp. GK1,Ralstonia pickettii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Streptomyces cattleya,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Idiomarina loihiensis,Sorangium cellulosum,Xanthomonas albilineans
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. CcI3,Nitrosomonas sp. Is79A3,Nitrosospira multiformis
Acinetobacter baumannii,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfobulbus propionicus,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfomicrobium baculatum,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter sp. ADP1,Advenella kashmirensis
Bdellovibrio exovorus
Acinetobacter oleivorans,Anaeromyxobacter dehalogenans
Acinetobacter calcoaceticus,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces bingchenggensis,Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. K
Actinoplanes missouriensis,Actinosynnema mirum,Desulfobacca acetoxidans
Cupriavidus taiwanensis,Desulfovibrio magneticus,Rahnella sp. Y9602,Tolumonas auensis,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia enterocolitica,[Clostridium] stercorarium
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfotalea psychrophila,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Clostridium sp. BNL1100,Herbaspirillum seropedicae,Pantoea vagans,Rahnella aquatilis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gallionella capsiferriformans,Shewanella putrefaciens,Syntrophobacter fumaroxidans
Micromonospora aurantiaca,Shewanella sp. MR-4
Leptothrix cholodnii,Methylobacillus flagellatus,Serratia plymuthica,Streptomyces sp. SirexAA-E,Xanthomonas oryzae
Cupriavidus necator,Desulfovibrio alaskensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylotenera mobilis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Saccharothrix espanaensis,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1,Sideroxydans lithotrophicus
Conexibacter woesei,Yersinia pseudotuberculosis
Acidovorax sp. KKS102,Ruminiclostridium thermocellum,Vibrio tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Legionella longbeachae,Photorhabdus asymbiotica,Shewanella oneidensis,Streptomyces hygroscopicus,Vibrio parahaemolyticus,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Shewanella amazonensis
Pantoea ananatis,Serratia marcescens,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Escherichia coli
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Salmonella enterica,Taylorella equigenitalis,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Legionella pneumophila,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bordetella avium,Erwinia tasmaniensis,Shigella flexneri,Shimwellia blattae,Tsukamurella paurometabola,Vibrio campbellii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter asburiae,Natranaerobius thermophilus,Nocardiopsis dassonvillei,Rhodococcus jostii,Shewanella denitrificans
Actinoplanes sp. SE50/110,Aliivibrio salmonicida,Burkholderia sp. CCGE1003,Comamonas testosteroni,Taylorella asinigenitalis,Vibrio anguillarum
Burkholderia thailandensis,Desulfarculus baarsii,Mycobacterium chubuense,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio piezophilus,Escherichia fergusonii,Nitrosomonas europaea
Desulfovibrio hydrothermalis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Rhodococcus opacus
Morganella morganii,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudoalteromonas atlantica
Arthrobacter arilaitensis,Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Enterobacter cloacae,Frateuria aurantia,Herminiimonas arsenicoxydans,Streptomyces collinus
Aliivibrio fischeri,Desulfurispirillum indicum,Dickeya dadantii,Methylotenera versatilis,Salmonella bongori
Enterobacter sp. 638,Erwinia billingiae,Erwinia pyrifoliae,Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium atrosepticum
Burkholderia mallei,Burkholderia xenovorans,Dechloromonas aromatica,Erwinia amylovora,Plautia stali symbiont
Haemophilus parasuis,Kitasatospora setae,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Burkholderia cepacia,Janthinobacterium sp. Marseille,Vibrio cholerae
Polaromonas sp. JS666,Pusillimonas sp. T7-7,Shigella dysenteriae,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Photobacterium profundum,Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Symbiobacter mobilis,Catenulispora acidiphila,Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii
Rhodoferax ferrireducens
Desulfovibrio aespoeensis
Actinoplanes friuliensis,[Clostridium] cellulolyticum
Gordonia bronchialis,[Clostridium] clariflavum
Streptosporangium roseum
Edwardsiella ictaluri,Thermomonospora curvata
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Helicobacter mustelae
Desulfovibrio salexigens,Helicobacter hepaticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Helicobacter cinaedi,Xylanimonas cellulosilytica
Propionibacterium freudenreichii,Stackebrandtia nassauensis
Cupriavidus metallidurans,Sulfurimonas autotrophica
Gordonia polyisoprenivorans,Nautilia profundicola
Isoptericola variabilis
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi,Collimonas fungivorans,Rhodococcus pyridinivorans,beta proteobacterium CB
Dichelobacter nodosus,Nitratifractor salsuginis,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus elongatus
Mycobacterium neoaurum,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thermobacillus composti
Neisseria meningitidis,Polynucleobacter necessarius
Myxococcus xanthus,Neisseria lactamica
Myxococcus fulvus
Corynebacterium halotolerans,Helicobacter pylori
Desulfobacula toluolica
Myxococcus stipitatus
