Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum carboxydivorans
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus infantis
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Bacillus pumilus
Clostridium perfringens
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Spiroplasma taiwanense
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus rhamnosus
Desulfobulbus propionicus,Spiroplasma diminutum
Lactobacillus salivarius
Clostridium cellulovorans,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus anthracis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus larvae,Spiroplasma apis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium saccharobutylicum,Spirochaeta africana
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus toyonensis,Halobacillus halophilus
Clostridium beijerinckii,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus casei,Staphylococcus warneri
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium maltaromaticum,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus clausii,Staphylococcus carnosus
Desulfobacterium autotrophicum
Treponema pedis
Alkaliphilus oremlandii
Staphylococcus epidermidis
Peptoclostridium difficile,Thermobacillus composti,Treponema primitia
Halothermothrix orenii,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus pyogenes
Desulfobacca acetoxidans
Streptococcus parauberis
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi,Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] cellulolyticum
Caldilinea aerophila,Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. 17-4,Coraliomargarita akajimensis,Lactobacillus reuteri
Streptococcus iniae
Borrelia garinii,Moorella thermoacetica
Borrelia bavariensis,Melissococcus plutonius
Clostridium tetani
Enterococcus faecalis,Heliobacterium modesticaldum
Calditerrivibrio nitroreducens
Weissella koreensis
Aerococcus urinae,Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Atopobium parvulum
Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Desulfobacula toluolica
Streptococcus suis,Treponema azotonutricium
Streptococcus constellatus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Leptospira biflexa
[Eubacterium] eligens
Clostridium kluyveri
Filifactor alocis,Streptococcus gordonii,Syntrophomonas wolfei,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium,Listeria innocua,Listeria seeligeri,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus sanguinis
Mycoplasma mycoides
Megasphaera elsdenii
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfarculus baarsii,Listeria welshimeri,Streptococcus oralis
Nitrosococcus oceani,Streptococcus intermedius
Borrelia recurrentis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Cycloclasticus sp. P1,Simiduia agarivorans
Mycoplasma fermentans,Nitrosococcus watsonii,Tetragenococcus halophilus
Cellulosilyticum lentocellum,Cycloclasticus zancles,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Eggerthella sp. YY7918,Selenomonas sputigena,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Enterococcus hirae,Spirochaeta thermophila
Acinetobacter oleivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Glaciecola psychrophila
Bacteriovorax marinus,Fusobacterium nucleatum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterococcus casseliflavus,Sideroxydans lithotrophicus
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas brassicacearum,Ureaplasma parvum
Clostridium acetobutylicum,Eggerthella lenta,Eubacterium limosum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Aeromonas hydrophila,Veillonella parvula
Deinococcus deserti
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Frateuria aurantia
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Koribacter versatilis,Polaribacter sp. MED152,Shewanella sediminis
Burkholderia phytofirmans
Opitutus terrae
Nautilia profundicola,Shewanella woodyi,Terriglobus saanensis,Ureaplasma urealyticum
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha,Shewanella putrefaciens,Variovorax paradoxus
Allochromatium vinosum
Methylophaga frappieri
Azospira oryzae,Gallionella capsiferriformans,Nitrosospira multiformis
Flavobacterium branchiophilum
Nitrosococcus halophilus,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Symbiobacter mobilis,Mycoplasma agalactiae,Shewanella violacea
Aminobacterium colombiense
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Methylibium petroleiphilum,Polaromonas sp. JS666
Bdellovibrio exovorus,Mycoplasma bovis,Rhodopirellula baltica
Vibrio tasmaniensis
Methylobacillus flagellatus
Cupriavidus pinatubonensis,Melioribacter roseus,Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus fermentans,Owenweeksia hongkongensis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Phytoplasma australiense
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Flavobacterium psychrophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Dickeya dadantii,Terriglobus roseus,Vibrio nigripulchritudo
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermovirga lienii
Verminephrobacter eiseniae
Acidimicrobium ferrooxidans,Flavobacterium johnsoniae
Croceibacter atlanticus
Acidaminococcus intestini,Ignavibacterium album
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylotenera mobilis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cryptobacterium curtum
Helicobacter mustelae
Adlercreutzia equolifaciens,Chromobacterium violaceum
Kyrpidia tusciae,Rubrivivax gelatinosus
Belliella baltica
Methylotenera versatilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Synechocystis sp. PCC 6803
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Meiothermus silvanus
Syntrophus aciditrophicus
Capnocytophaga ochracea,Methylophaga nitratireducenticrescens
Buchnera aphidicola,Flexibacter litoralis,Wigglesworthia glossinidia
Mahella australiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Ruminiclostridium thermocellum
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Sulfuricella denitrificans
Thermincola potens,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Turneriella parva
Coprothermobacter proteolyticus
Clostridium sp. BNL1100,Conexibacter woesei
Synechococcus sp. PCC 6312
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidothermus cellulolyticus,Olsenella uli
Crinalium epipsammum
Pelotomaculum thermopropionicum
Corynebacterium resistens,Trichodesmium erythraeum
Chamaesiphon minutus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Tsukamurella paurometabola
Gemmatimonas aurantiaca,Komagataeibacter medellinensis,Saccharomonospora viridis
Granulibacter bethesdensis,Granulicella mallensis
Oscillatoria acuminata,Tistrella mobilis
Corynebacterium callunae
Anabaena sp. 90,Corynebacterium urealyticum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium glutamicum,Symbiobacterium thermophilum
Ilumatobacter coccineus,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium efficiens
Amycolatopsis mediterranei,Calothrix sp. PCC 7507,Microcoleus sp. PCC 7113
Corynebacterium jeikeium,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Gluconobacter oxydans,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Frankia sp. EuI1c,Pleurocapsa minor,Streptomyces venezuelae
Shimwellia blattae,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Granulicella tundricola
Chroococcidiopsis thermalis,Kribbella flavida,Stanieria cyanosphaera
Mycobacterium chubuense,Renibacterium salmoninarum,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus erythropolis
Caulobacter sp. K31
Nocardia cyriacigeorgica,Saccharopolyspora erythraea
Caulobacter vibrioides,Cyanothece sp. PCC 7822,Frankia sp. EAN1pec,Lactobacillus buchneri,Microlunatus phosphovorus,Rhodococcus jostii
Corynebacterium variabile,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces davawensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Mycobacterium tuberculosis
Actinosynnema mirum,Brevundimonas subvibrioides,Cyanothece sp. PCC 7424,Frankia alni,Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis
Leifsonia xyli,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Phenylobacterium zucineum,Ruminococcus albus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium terpenotabidum,Microcystis aeruginosa
Mycobacterium gilvum,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium sp. JDM601,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium argentoratense,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Oscillatoria nigro-viridis,Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae,Kytococcus sedentarius,Synechococcus elongatus
Anabaena variabilis,Caulobacter segnis,Lactobacillus ruminis,Mycobacterium smegmatis,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Cyanothece sp. ATCC 51142,Kocuria rhizophila,Rothia dentocariosa
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium ulcerans,Propionibacterium avidum
Kineococcus radiotolerans,Nakamurella multipartita,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor
Beutenbergia cavernae,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis,Pediococcus claussenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Cyanobacterium stanieri,Ketogulonicigenium vulgare,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Oenococcus oeni,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Mycobacterium neoaurum,Nocardioides sp. JS614,Nostoc punctiforme,Nostoc sp. PCC 7120
Burkholderia phymatum,Enterobacter cloacae,Gardnerella vaginalis,Mycobacterium ulcerans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Bifidobacterium asteroides,Candidatus Solibacter usitatus,Tropheryma whipplei
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Fibrobacter succinogenes,Mycobacterium sp. JLS
Arthrobacter phenanthrenivorans,Gordonia sp. KTR9,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium avium
Arcanobacterium haemolyticum,Isoptericola variabilis,Microbacterium testaceum,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium vanbaalenii,Mycobacterium yongonense,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina,Akkermansia muciniphila,Arthrobacter sp. FB24,Arthrospira platensis,Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus,Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces albus
Azorhizobium caulinodans,Calothrix parietina,Modestobacter marinus,Propionibacterium freudenreichii,Rhodospirillum centenum
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium aurimucosum,Cupriavidus necator,Intrasporangium calvum
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium abscessus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Nostoc sp. PCC 7524
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus taiwanensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Propionibacterium propionicum
Burkholderia phenoliruptrix,Jonesia denitrificans
Bifidobacterium adolescentis,Corynebacterium maris,Histophilus somni,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes friuliensis,Methylocystis sp. SC2
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Pseudonocardia dioxanivorans
Haliangium ochraceum,Ralstonia pickettii
Cellulomonas flavigena,Chthonomonas calidirosea,Enterobacter sp. 638,[Cellvibrio] gilvus
Helicobacter cinaedi,Nostoc sp. PCC 7107
Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Cytophaga hutchinsonii
Nitrobacter winogradskyi
Cellulomonas fimi,Magnetospirillum gryphiswaldense
Nitrobacter hamburgensis
Bifidobacterium thermophilum,Haliscomenobacter hydrossis,Rickettsia bellii
Mycoplasma hyopneumoniae
Cupriavidus metallidurans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bifidobacterium animalis
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia canadensis
Rickettsia japonica
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
