Parvibaculum lavamentivorans
Tolumonas auensis
Xanthomonas campestris
Bordetella petrii
Pseudomonas aeruginosa
Delftia acidovorans
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax sp. JS42
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas citri
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus metallidurans
Stenotrophomonas maltophilia
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia xenovorans
Parvularcula bermudensis
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Xanthobacter autotrophicus
Methylovorus glucosotrophus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Oligotropha carboxidovorans
Rhodopseudomonas palustris
Acidovorax ebreus
Ralstonia pickettii
Caulobacter sp. K31
Chelativorans sp. BNC1
Pseudoxanthomonas spadix
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Bradyrhizobium japonicum
Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Ochrobactrum anthropi
Methylobacterium populi
Rhodospirillum centenum
Maricaulis maris
Methylocystis sp. SC2
Nitrobacter hamburgensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Azorhizobium caulinodans
Xylella fastidiosa
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Methylobacterium radiotolerans
Brucella canis
Brucella microti,Brucella suis
Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella melitensis
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Nitrosomonas eutropha
Methylobacterium extorquens
Pectobacterium sp. SCC3193
Gluconacetobacter diazotrophicus
Zymomonas mobilis
Sphingobium japonicum
Pectobacterium wasabiae
Methylibium petroleiphilum
Bordetella parapertussis
Thauera sp. MZ1T
Paracoccus denitrificans
Dickeya zeae
Delftia sp. Cs1-4
Nitrobacter winogradskyi
Aromatoleum aromaticum
Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Sphingomonas sp. MM-1
Phenylobacterium zucineum
Azospirillum lipoferum
Tistrella mobilis
Cupriavidus necator
Acidovorax sp. KKS102
Caulobacter vibrioides
Rhodobacter sphaeroides
Bartonella tribocorum
Caulobacter segnis
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella vinsonii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Hyphomicrobium sp. MC1
Bartonella quintana
Beijerinckia indica
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella clarridgeiae
Granulibacter bethesdensis
Bartonella henselae
Rhizobium etli
Magnetospirillum magneticum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Hyphomicrobium nitrativorans,Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium medicae
Bartonella grahamii
Sinorhizobium meliloti
Azospirillum brasilense
Sinorhizobium fredii
Methylocella silvestris
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Rhizobium tropici
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Burkholderia thailandensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Liberibacter americanus
Hyphomonas neptunium
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter asiaticus
Liberibacter crescens
Micavibrio aeruginosavorus
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Novosphingobium aromaticivorans
Hirschia baltica
Sphingomonas wittichii,Sphingopyxis alaskensis
Paracoccus aminophilus
Rickettsia montanensis
Rickettsia bellii
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium sp. SYK-6
Burkholderia cenocepacia,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae,Rickettsia slovaca
Rickettsia typhi,Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia australis
Rickettsia peacockii
Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Octadecabacter arcticus,Rickettsia felis
Methylococcus capsulatus,Rickettsia akari
Novosphingobium sp. PP1Y
Allochromatium vinosum,Rickettsia prowazekii
Roseobacter denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Herbaspirillum seropedicae
Roseobacter litoralis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia canadensis
Erythrobacter litoralis
Rhodobacter capsulatus
Leisingera methylohalidivorans
Methylobacillus flagellatus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens,alpha proteobacterium HIMB59
Anaplasma marginale
Azoarcus sp. KH32C
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bordetella avium
Desulfomicrobium baculatum
Neorickettsia risticii
Ruegeria pomeroyi
Neorickettsia sennetsu
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Klebsiella variicola
Ehrlichia chaffeensis
Rubrivivax gelatinosus
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Burkholderia sp. CCGE1003
Thiocystis violascens
Acidovorax avenae
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Acidovorax citrulli
Variovorax paradoxus
Comamonas testosteroni
Jannaschia sp. CCS1
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Xanthomonas axonopodis
Bordetella bronchiseptica
Polaromonas naphthalenivorans
Orientia tsutsugamushi
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Alcanivorax borkumensis
Polaromonas sp. JS666
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia pseudomallei
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia multivorans
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006
Dechloromonas aromatica
Anaeromyxobacter dehalogenans
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus taiwanensis
Anaeromyxobacter sp. K
Burkholderia vietnamiensis
Pseudomonas mendocina
Geobacter sulfurreducens
Burkholderia gladioli
Burkholderia cepacia
Burkholderia glumae
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Nitrosococcus watsonii
Geobacter sp. M21
Pandoraea pnomenusa
Azospira oryzae
Burkholderia sp. YI23
Syntrophus aciditrophicus
Azotobacter vinelandii
Geobacter bemidjiensis
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Spiribacter salinus
Xanthomonas alfalfae
Burkholderia sp. CCGE1001
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus oceani
Leptothrix cholodnii
Halorhodospira halophila
Bordetella pertussis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phenoliruptrix
Desulfovibrio africanus,Enterobacter lignolyticus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas syringae,Xanthomonas fuscans
Burkholderia phytofirmans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Collimonas fungivorans
Chromobacterium violaceum
Magnetococcus marinus,Xanthomonas oryzae
Geobacter lovleyi
Pseudomonas brassicacearum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas putida
Methylovorus sp. MP688
Ralstonia solanacearum
Thiobacillus denitrificans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas savastanoi
Candidatus Symbiobacter mobilis
Laribacter hongkongensis
Pelobacter carbinolicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiomonas arsenitoxydans
Simiduia agarivorans
Alcanivorax dieselolei,Coxiella burnetii
Methylomicrobium alcaliphilum
Enterobacter aerogenes
Rhodoferax ferrireducens
Pseudomonas entomophila
Gottschalkia acidurici
Saccharophagus degradans
Methylomonas methanica
Thalassolituus oleivorans
Frateuria aurantia
Pseudomonas fulva,Teredinibacter turnerae,Thiomonas intermedia
Geobacter uraniireducens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Geobacter daltonii,Nitrosococcus halophilus
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter metallireducens
Bdellovibrio exovorus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fluorescens
Hahella chejuensis
Cellvibrio japonicus,Legionella pneumophila,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas protegens
Legionella longbeachae
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudomonas sp. TKP,Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter propionicus,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas poae,Sulfuricella denitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Halomonas elongata
Marinobacter sp. BSs20148
Desulfomonile tiedjei,Geobacillus sp. GHH01,Nitrosospira multiformis,Thermincola potens
Desulfatibacillum alkenivorans,Methylophaga frappieri,Oceanimonas sp. GK1
Geobacillus kaustophilus,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. UW4
Kangiella koreensis
Desulfotalea psychrophila
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinobacter adhaerens
Desulfarculus baarsii,Desulfocapsa sulfexigens
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum gibsoniae,Edwardsiella tarda,Geobacillus sp. JF8,Idiomarina loihiensis
Brevibacillus brevis,[Eubacterium] eligens
Clostridium tetani
Desulfobacca acetoxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Edwardsiella piscicida,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium antarcticum,Methylotenera mobilis
Aeromonas veronii,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus thermodenitrificans
Stigmatella aurantiaca
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus,Thiomicrospira crunogena
Desulfovibrio vulgaris,Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio desulfuricans
Acinetobacter baumannii,Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus mucilaginosus
Corallococcus coralloides,Frankia sp. EAN1pec,Ruminiclostridium thermocellum
Staphylococcus pseudintermedius
Janthinobacterium sp. Marseille,Moorella thermoacetica,Xanthomonas albilineans
Thioalkalimicrobium cyclicum,Vibrio nigripulchritudo
Acinetobacter sp. ADP1
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E,Edwardsiella ictaluri,Neisseria lactamica,Paenibacillus polymyxa,Peptoclostridium difficile
Solibacillus silvestris
Ferrimonas balearica,Macrococcus caseolyticus,Neisseria meningitidis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidithiobacillus ferrivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Nitrosomonas sp. AL212
Bacillus pumilus,Clostridium sp. SY8519,Haliangium ochraceum
Acinetobacter oleivorans,Nakamurella multipartita,Nautilia profundicola
Dichelobacter nodosus,Paenibacillus terrae
Oceanobacillus iheyensis
Aeromonas salmonicida
Actinoplanes missouriensis,Staphylococcus haemolyticus
Neisseria gonorrhoeae,Paenibacillus sp. JDR-2,Vibrio furnissii
Acinetobacter calcoaceticus,Paenibacillus larvae
Bacillus licheniformis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Staphylococcus carnosus,Verminephrobacter eiseniae
Sideroxydans lithotrophicus
Bacillus cellulosilyticus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus ruminis,Myxococcus fulvus
Salmonella bongori,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudoalteromonas atlantica,Staphylococcus aureus,Streptomyces scabiei
Acaryochloris marina,Aeromonas hydrophila,Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis,Staphylococcus epidermidis,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Psychromonas ingrahamii,Staphylococcus saprophyticus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Advenella kashmirensis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Alteromonas macleodii,Nitrosomonas europaea,Streptomyces sp. SirexAA-E
Eubacterium limosum,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Verrucosispora maris,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25,[Clostridium] sticklandii
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Corynebacterium resistens,Pectobacterium atrosepticum,Streptomyces albus
Alteromonas sp. SN2,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Taylorella equigenitalis,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio vulnificus
Escherichia coli,Shewanella denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Anaerococcus prevotii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Desulfovibrio piezophilus
Vibrio sp. EJY3
Micromonospora aurantiaca,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium efficiens,Desulfosporosinus acidiphilus,Vibrio cholerae,[Bacillus] selenitireducens
Shigella boydii
Enterobacter cloacae,Lactobacillus delbrueckii,Psychromonas sp. CNPT3
Desulfovibrio salexigens
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Desulfosporosinus meridiei
Clostridiales genomosp. BVAB3,Erwinia tasmaniensis,Sanguibacter keddieii
Gordonia bronchialis,Thermobispora bispora
Corynebacterium diphtheriae,Pantoea sp. At-9b,[Clostridium] cellulolyticum
Corynebacterium urealyticum,Desulfobacterium autotrophicum,Morganella morganii,Vibrio anguillarum
Dickeya dadantii,Intrasporangium calvum,Taylorella asinigenitalis
Micrococcus luteus,Xenorhabdus nematophila
Erwinia amylovora
Corynebacterium variabile,Flexistipes sinusarabici,Rahnella aquatilis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Enterobacter sp. R4-368
Erwinia pyrifoliae
Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. 638,Nitratifractor salsuginis,Thermobacillus composti
Photorhabdus asymbiotica
Corynebacterium halotolerans,Xenorhabdus bovienii
Rhodococcus pyridinivorans,Serratia marcescens
Corynebacterium terpenotabidum,Cronobacter sakazakii,Kocuria rhizophila
Corynebacterium argentoratense
