Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gordonii
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Melissococcus plutonius
Lactobacillus sakei
Carnobacterium sp. 17-4
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Lysinibacillus sphaericus,Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus gasseri
Solibacillus silvestris
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus subtilis
Lactobacillus casei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus sp. JS
Aerococcus urinae,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Weissella koreensis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus fermentum
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus aureus
Bacillus sp. 1NLA3E,Leuconostoc carnosum
Staphylococcus warneri
Bacillus cereus,Bacillus infantis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc gasicomitatum,Staphylococcus epidermidis
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus megaterium,Lactobacillus brevis
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus licheniformis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc gelidum
Bacillus pumilus
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Anoxybacillus flavithermus
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Desulfosporosinus orientis
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium perfringens
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium acetobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfotomaculum carboxydivorans,[Clostridium] stercorarium
Mesoplasma florum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Eubacterium limosum
Lachnoclostridium phytofermentans
Heliobacterium modesticaldum,Onion yellows phytoplasma
Spiroplasma apis
Eubacterium rectale,Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma leachii
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Mycoplasma capricolum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfotomaculum ruminis
Acholeplasma laidlawii
Megasphaera elsdenii
Mycoplasma putrefaciens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Mahella australiensis
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Selenomonas ruminantium
Halothermothrix orenii
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter daltonii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomicrobium baculatum,Pelobacter carbinolicus
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfohalobium retbaense
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus,Geobacter bemidjiensis
Halobacteroides halobius
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio magneticus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfotalea psychrophila
Desulfurispirillum indicum
Syntrophus aciditrophicus
Acaryochloris marina,Sulfurospirillum deleyianum
Deinococcus maricopensis
Deinococcus deserti
Denitrovibrio acetiphilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor owensensis,Selenomonas sputigena
Acinetobacter calcoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycoplasma hyorhinis
Synechococcus elongatus
Desulfomonile tiedjei
Thermaerobacter marianensis
Marivirga tractuosa
Desulfarculus baarsii
Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Marinomonas posidonica
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Psychrobacter sp. PRwf-1
Deinococcus gobiensis
Helicobacter bizzozeronii
Synechocystis sp. PCC 6803
Hahella chejuensis
Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Desulfobacca acetoxidans,Haliangium ochraceum
Alcanivorax dieselolei
Helicobacter cinaedi
Haemophilus parainfluenzae
Marinomonas mediterranea,Thioflavicoccus mobilis
Chamaesiphon minutus
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
Ignavibacterium album
Aggregatibacter aphrophilus,Alcanivorax borkumensis,Tannerella forsythia
Marinomonas sp. MWYL1,Simiduia agarivorans
Helicobacter hepaticus
Dictyoglomus turgidum,Edwardsiella ictaluri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brachyspira murdochii,Methylomonas methanica,Odoribacter splanchnicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Deinococcus geothermalis,Helicobacter felis
Brachyspira pilosicoli,Caldilinea aerophila,Chlorobium phaeobacteroides
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Cycloclasticus zancles,Thioalkalivibrio nitratireducens
Brachyspira intermedia,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas stutzeri
Dictyoglomus thermophilum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Allochromatium vinosum,Psychroflexus torquis
Nitrosococcus oceani
Conexibacter woesei
Aliivibrio fischeri
Shewanella frigidimarina,Thermosynechococcus elongatus
Alkalilimnicola ehrlichii,Haemophilus influenzae,Shewanella denitrificans
Brachyspira hyodysenteriae
Acidimicrobium ferrooxidans,Pseudomonas fluorescens
Shewanella putrefaciens
Dehalococcoides mccartyi,Methylococcus capsulatus,Pasteurella multocida,Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. UW4,Serratia symbiotica
Alteromonas macleodii,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. W3-18-1
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Koribacter versatilis
Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea
Pseudomonas brassicacearum
Teredinibacter turnerae
Shewanella baltica
Kangiella koreensis
Francisella noatunensis
Leptotrichia buccalis,Mannheimia haemolytica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Colwellia psychrerythraea,Tolumonas auensis
Francisella sp. TX077308,Nitrosococcus halophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Shewanella sediminis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xylella fastidiosa
Anaeromyxobacter sp. K,Xanthomonas albilineans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella philomiragia
Shewanella amazonensis
Halorhodospira halophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Francisella tularensis
[Clostridium] clariflavum
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas campestris
Vibrio campbellii
Janthinobacterium sp. Marseille
Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Vibrio sp. Ex25
Vibrio parahaemolyticus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio alginolyticus
Bacteroides vulgatus,Melioribacter roseus
Acidobacterium capsulatum
Azoarcus sp. KH32C,Frateuria aurantia,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas spadix
Glaciecola nitratireducens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Aromatoleum aromaticum
Desulfotomaculum reducens,Sulfurihydrogenibium azorense
Rhodanobacter denitrificans
Photobacterium profundum
Glaciecola psychrophila
Methylomicrobium alcaliphilum,Natranaerobius thermophilus
Clostridium sp. BNL1100,Thalassolituus oleivorans
Pusillimonas sp. T7-7
Ruminococcus albus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Thermobispora bispora
Ruminococcus champanellensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Oscillibacter valericigenes
Anaerococcus prevotii
Rothia mucilaginosa
Butyrivibrio proteoclasticus
Liberibacter crescens
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium glutamicum,Ethanoligenens harbinense
Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Corynebacterium resistens
Arthrobacter arilaitensis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum rubrum
Sanguibacter keddieii
Tistrella mobilis
Gloeobacter kilaueensis,Jonesia denitrificans,Pelagibacterium halotolerans
Corynebacterium kroppenstedtii,Magnetospirillum gryphiswaldense
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum,Ochrobactrum anthropi
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodospirillum photometricum
Arthrobacter sp. FB24
Actinoplanes missouriensis,Azospirillum lipoferum
Streptomyces hygroscopicus,[Cellvibrio] gilvus
Modestobacter marinus,Streptomyces scabiei
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mesorhizobium ciceri,Phenylobacterium zucineum
Nocardioides sp. JS614
Saccharopolyspora erythraea,Sphingobium sp. SYK-6
Desulfocapsa sulfexigens,Novosphingobium aromaticivorans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Streptomyces collinus
Actinosynnema mirum,Corynebacterium variabile,Kitasatospora setae,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium vitis,Corynebacterium urealyticum,Gluconobacter oxydans,Kytococcus sedentarius,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium tropici,Verrucosispora maris
Brachybacterium faecium,Caulobacter sp. K31,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium halotolerans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sphingobium japonicum,Sphingomonas wittichii,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Magnetospirillum magneticum
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Saccharomonospora viridis,Streptomyces violaceusniger
Agrobacterium tumefaciens,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Nocardia brasiliensis
Actinoplanes friuliensis,Nakamurella multipartita,Rhodococcus pyridinivorans,Salinispora arenicola
Frankia sp. EAN1pec,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Salinispora tropica,Streptomyces albus
Corynebacterium terpenotabidum,Nitrobacter winogradskyi,Synechococcus sp. PCC 7502
Polymorphum gilvum,Streptomyces venezuelae
Flexistipes sinusarabici,Frankia sp. EuI1c,Rhodopseudomonas palustris,Stigmatella aurantiaca,Thermobifida fusca
Corynebacterium maris,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodococcus hoagii,Streptomyces davawensis
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Chelativorans sp. BNC1
Nitrobacter hamburgensis
