Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira pilosicoli
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotomaculum acetoxidans
Spirochaeta smaragdinae,Spiroplasma taiwanense
Bacillus pumilus,Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus pseudofirmus,Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma diminutum
Exiguobacterium sibiricum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus halodurans,Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfobulbus propionicus,Spiroplasma apis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus haemolyticus
[Clostridium] stercorarium
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Spirochaeta africana
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium cellulovorans
Staphylococcus aureus
Bacillus toyonensis
Bacillus clausii,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus salivarius
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus lugdunensis
Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus warneri
Paenibacillus larvae
Halobacillus halophilus
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfobacca acetoxidans
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus pyogenes,Treponema pedis,Treponema primitia
Peptoclostridium difficile
Caldilinea aerophila
Lysinibacillus sphaericus
Borrelia bissettii,Streptococcus parauberis
Borrelia burgdorferi,Halothermothrix orenii
Alkaliphilus oremlandii
Desulfococcus oleovorans
Streptococcus iniae,Thermobacillus composti
Lactobacillus reuteri,[Clostridium] cellulolyticum
Borrelia afzelii,Coraliomargarita akajimensis,Moorella thermoacetica
Carnobacterium sp. 17-4,Melissococcus plutonius
Borrelia garinii
gamma proteobacterium HdN1
Clostridium tetani
Borrelia bavariensis,Mycoplasma conjunctivae
Heliobacterium modesticaldum
Calditerrivibrio nitroreducens
Lactobacillus brevis,Streptococcus suis,Streptococcus uberis,Weissella koreensis
Aerococcus urinae,Desulfobacula toluolica,Streptococcus parasanguinis
Leptospira biflexa
Streptococcus constellatus
Treponema azotonutricium
Syntrophomonas wolfei
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Atopobium parvulum,Streptococcus gordonii
Enterococcus faecium,Mycoplasma mycoides
Desulfarculus baarsii,Listeria monocytogenes,Nitrosococcus oceani
Clostridium kluyveri
Filifactor alocis,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Cycloclasticus sp. P1,Enterococcus mundtii
Listeria innocua,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi,[Eubacterium] eligens
Mycoplasma capricolum
Cycloclasticus zancles,Mycoplasma leachii,Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis
Listeria welshimeri
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Selenomonas sputigena
Acinetobacter calcoaceticus,Simiduia agarivorans,Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Glaciecola psychrophila
Enterococcus hirae,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mitis
Mycoplasma fermentans
Eggerthella sp. YY7918,Megasphaera elsdenii,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cellulosilyticum lentocellum,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter oleivorans
Spirochaeta thermophila,Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Eggerthella lenta
Deinococcus deserti,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Aeromonas hydrophila
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas brassicacearum
Frateuria aurantia
Fusobacterium nucleatum,Tetragenococcus halophilus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pseudomonas fluorescens
Shewanella putrefaciens,Ureaplasma parvum
Pseudomonas savastanoi
Acetobacterium woodii,Candidatus Ruthia magnifica,Clostridium acetobutylicum
Bacteriovorax marinus,Bdellovibrio bacteriovorus,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Opitutus terrae,Veillonella parvula
Candidatus Koribacter versatilis
Shewanella sediminis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Shewanella woodyi
Methylophaga frappieri,Nautilia profundicola,Variovorax paradoxus
Burkholderia phytofirmans
Eubacterium limosum,Gallionella capsiferriformans
Burkholderia phymatum
Nitrosococcus halophilus,Terriglobus saanensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Allochromatium vinosum,Flavobacterium branchiophilum,Nitrosomonas eutropha,Polaribacter sp. MED152,Ureaplasma urealyticum
Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae,Nitrosospira multiformis,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Bdellovibrio exovorus,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma agalactiae
Aminobacterium colombiense,Methylobacillus flagellatus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Granulicella mallensis,Mycoplasma bovis
Acidaminococcus fermentans,Rhodopirellula baltica,Vibrio nigripulchritudo
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Phytoplasma australiense,Thermacetogenium phaeum
Dickeya dadantii,Flavobacterium psychrophilum
Melioribacter roseus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Alicyclobacillus acidocaldarius,Flavobacterium johnsoniae
Kangiella koreensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Slackia heliotrinireducens
Thermovirga lienii
Verminephrobacter eiseniae
Methylotenera mobilis
Acidaminococcus intestini
Cupriavidus pinatubonensis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Aliivibrio fischeri
Chromobacterium violaceum,Cryptobacterium curtum
Kyrpidia tusciae
Helicobacter mustelae,Rubrivivax gelatinosus
Adlercreutzia equolifaciens
Methylotenera versatilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldisericum exile
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Meiothermus silvanus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Syntrophus aciditrophicus
Ruminiclostridium thermocellum
Capnocytophaga ochracea,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Flexibacter litoralis
Mahella australiensis
Thermincola potens
Sulfuricella denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Turneriella parva
Desulfotomaculum reducens,Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100
Geitlerinema sp. PCC 7407
Conexibacter woesei,Olsenella uli
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lachnoclostridium phytofermentans
Carnobacterium sp. WN1359,Gluconacetobacter diazotrophicus
Chamaesiphon minutus
Tsukamurella paurometabola
Acetobacter pasteurianus,Crinalium epipsammum
Trichodesmium erythraeum
Acidothermus cellulolyticus,Oscillatoria acuminata
Corynebacterium resistens
Anabaena sp. 90,Coprothermobacter proteolyticus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Pelotomaculum thermopropionicum,Saccharomonospora viridis,Tistrella mobilis
Calothrix sp. PCC 7507
Acidobacterium capsulatum,Enterococcus faecalis,Ilumatobacter coccineus,Komagataeibacter medellinensis,Prochlorococcus marinus
Amycolatopsis mediterranei,Lactobacillus sakei,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium callunae
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium urealyticum,Granulicella tundricola,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Kribbella flavida,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Terriglobus roseus
Corynebacterium efficiens,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera
Gluconobacter oxydans,Microcoleus sp. PCC 7113
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium tuberculosis,Shimwellia blattae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium jeikeium,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces scabiei
Frankia sp. EAN1pec,Renibacterium salmoninarum,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. WH 7803
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces venezuelae
Clavibacter michiganensis,Lactobacillus buchneri
Nocardia cyriacigeorgica,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis,Corynebacterium variabile,Streptomyces davawensis
Cyanothece sp. PCC 7822,Streptomyces hygroscopicus
Synechococcus elongatus,Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7424,Mycobacterium gilvum,Saccharopolyspora erythraea,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium terpenotabidum,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Kitasatospora setae,Lactobacillus ruminis,Micrococcus luteus
Ruminococcus albus
Arthrobacter arilaitensis,Cyanobacterium stanieri,Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium ulcerans
Ketogulonicigenium vulgare,Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis,Kocuria rhizophila,Mycobacterium neoaurum,Nakamurella multipartita,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Nostoc sp. PCC 7120,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium ulcerans,Hyphomicrobium denitrificans,Leifsonia xyli,Nocardioides sp. JS614,Oenococcus oeni
Blastococcus saxobsidens,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme,Streptomyces avermitilis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acaryochloris marina,Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae,Ignavibacterium album,Mycobacterium yongonense
Azorhizobium caulinodans,Modestobacter marinus,Tropheryma whipplei
Akkermansia muciniphila,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium avium,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces collinus
Arthrospira platensis,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium vanbaalenii
Gardnerella vaginalis
Enterobacter cloacae,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bifidobacterium asteroides,Calothrix parietina,Cyanothece sp. PCC 7425,Fibrobacter succinogenes,Rhodospirillum centenum
Amycolicicoccus subflavus,Sanguibacter keddieii
Mycobacterium abscessus,Streptomyces albus
Arcanobacterium haemolyticum,Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium maris,Cupriavidus necator,Isoptericola variabilis,Polaromonas sp. JS666
Arthrobacter sp. FB24,Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Histophilus somni,Microbacterium testaceum,Nostoc sp. PCC 7524
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Intrasporangium calvum,Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Micromonospora aurantiaca
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis,Jonesia denitrificans,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium aurimucosum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium bifidum,Candidatus Midichloria mitochondrii
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Pseudonocardia dioxanivorans,Ralstonia pickettii,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium breve
Belliella baltica,Cytophaga hutchinsonii
Cellulomonas fimi,Enterobacter sp. 638,Haliscomenobacter hydrossis
Haliangium ochraceum,Nitrobacter hamburgensis,[Cellvibrio] gilvus
Chthonomonas calidirosea,Mycoplasma hyopneumoniae
Bifidobacterium thermophilum,Nitrobacter winogradskyi
Rhodopseudomonas palustris
Cupriavidus metallidurans
Rickettsia bellii
Bifidobacterium animalis,Buchnera aphidicola
Rickettsia canadensis
Chlorobium chlorochromatii
Rickettsia japonica
Bifidobacterium longum
