Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium resistens
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Nocardia cyriacigeorgica
Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium avium
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium indicus pranii
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. JDM601
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Rothia dentocariosa
Corynebacterium maris
Propionibacterium avidum
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas aeruginosa
Kribbella flavida
Stackebrandtia nassauensis
Xanthomonas euvesicatoria
Rhodococcus pyridinivorans
Jonesia denitrificans
Rhodococcus hoagii
Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica
Rhodococcus jostii
Amycolicicoccus subflavus,Gordonia bronchialis
Rhodococcus erythropolis
Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Salmonella enterica
Pseudonocardia dioxanivorans
Mannheimia haemolytica
Mycobacterium neoaurum
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida
Vibrio cholerae
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium gilvum
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium vanbaalenii,Salinispora tropica
Mycobacterium yongonense
Nocardiopsis dassonvillei
Salinispora arenicola
Nocardiopsis alba
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium leprae
Actinoplanes missouriensis,Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium kansasii
Actinoplanes sp. SE50/110
Verrucosispora maris
Mycobacterium canettii
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Modestobacter marinus
Streptomyces coelicolor
Escherichia coli,Streptomyces fulvissimus,Thermobifida fusca
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Klebsiella oxytoca
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. CcI3
Blastococcus saxobsidens,Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis
Streptomyces albus
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kineococcus radiotolerans
Catenulispora acidiphila
Streptomyces griseus
Streptosporangium roseum
Frankia alni
Kocuria rhizophila,Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Thermomonospora curvata
Brachybacterium faecium
Micrococcus luteus
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces collinus
Nocardioides sp. JS614
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter sp. FB24
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Propionibacterium acidipropionici
[Cellvibrio] gilvus
Microbacterium testaceum
Acidothermus cellulolyticus,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acnes
Isoptericola variabilis
Intrasporangium calvum
Cellulomonas fimi
Mobiluncus curtisii
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Thermobispora bispora
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium breve
Sphingobium japonicum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium animalis
Chromohalobacter salexigens
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Serratia marcescens
Conexibacter woesei
Thermaerobacter marianensis
Halomonas elongata
Rhizobium leguminosarum,Thermincola potens
Rhizobium etli
Desulfotomaculum ruminis,Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Natranaerobius thermophilus
Desulfosporosinus orientis,Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoleovorans,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus kaustophilus
Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus sp. C56-T3,Solibacillus silvestris
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01
Thermosediminibacter oceani
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfitobacterium dehalogenans,Olsenella uli
Bacillus pumilus
Eggerthella sp. YY7918,Halobacillus halophilus,Pelotomaculum thermopropionicum
Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium hafniense,Slackia heliotrinireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfotomaculum reducens,Kyrpidia tusciae
Bacillus subtilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus
Bacillus infantis
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii,Clostridium autoethanogenum,Geobacter metallireducens
Bacillus licheniformis,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus casei
Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium ljungdahlii,Heliobacterium modesticaldum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mesorhizobium loti,Paenibacillus mucilaginosus,Thioflavicoccus mobilis
Agrobacterium tumefaciens,Listeria ivanovii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] clariflavum
Chelativorans sp. BNC1,Oceanobacillus iheyensis,Tistrella mobilis
Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria monocytogenes,Nitrosococcus watsonii
Listeria seeligeri,Mesorhizobium opportunistum
Clostridium beijerinckii,Enterococcus casseliflavus,Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium medicae,Syntrophobotulus glycolicus
Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sp. MH3,Mesorhizobium australicum
Alcanivorax dieselolei,Listeria innocua,Sinorhizobium meliloti
Geobacter uraniireducens,Nitrosococcus oceani
Bacillus megaterium,Clostridium botulinum,Geobacter sp. M18,Halothiobacillus neapolitanus,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium perfringens,Enterococcus faecium,Sinorhizobium fredii
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium sp. BNL1100,Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria welshimeri,Mesorhizobium ciceri
Acidaminococcus intestini,Carnobacterium maltaromaticum,Eubacterium rectale
Desulfomonile tiedjei,Enterococcus mundtii,Pelobacter propionicus,Staphylococcus carnosus,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus hirae,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Halorhodospira halophila,Nitrosococcus halophilus,Thermobacillus composti,[Eubacterium] eligens
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus brevis
Spiribacter salinus
Acidaminococcus fermentans,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani,Desulfobacula toluolica,Geobacter lovleyi,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus suis,Syntrophomonas wolfei
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium kluyveri,Desulfurispirillum indicum,Magnetococcus marinus,Thiocystis violascens
Clostridium novyi
Enterococcus faecalis,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus sanfranciscensis,Macrococcus caseolyticus,Ruminococcus champanellensis,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus sanguinis,Syntrophobacter fumaroxidans
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. 17-4,Eubacterium limosum,Lactobacillus sakei,Phenylobacterium zucineum,Xylella fastidiosa
Lactobacillus ruminis,Lactobacillus salivarius,Melissococcus plutonius,Methylococcus capsulatus,Roseburia hominis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus equi
Hyphomicrobium nitrativorans
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas albilineans
Paenibacillus larvae,Spirochaeta thermophila,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Ochrobactrum anthropi
Caulobacter vibrioides,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus aureus,Streptococcus uberis
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus saprophyticus
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium tropici
Aerococcus urinae,Agrobacterium vitis,Clostridium sp. SY8519,Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum photometricum,Stenotrophomonas maltophilia
Caulobacter segnis,Lactobacillus delbrueckii,Lactococcus lactis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfohalobium retbaense,Novosphingobium sp. PP1Y,Streptococcus parauberis
Gloeobacter kilaueensis
Streptococcus thermophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Sphaerobacter thermophilus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfarculus baarsii,Sphingopyxis alaskensis
Gloeobacter violaceus,Lactobacillus plantarum
Aminobacterium colombiense,Bdellovibrio exovorus,Caulobacter sp. K31,Liberibacter crescens,Sorangium cellulosum
Desulfococcus oleovorans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylocystis sp. SC2,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudoxanthomonas spadix,[Clostridium] cellulolyticum
Selenomonas ruminantium
Cyanothece sp. ATCC 51142,Nitratiruptor sp. SB155-2
Sphingobium sp. SYK-6
Clostridium acetobutylicum,Gluconobacter oxydans,Granulibacter bethesdensis,Marinithermus hydrothermalis
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans,Starkeya novella
Desulfovibrio hydrothermalis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium sp. 4-46
Acetobacter pasteurianus,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Erythrobacter litoralis,Haliangium ochraceum,Hyphomicrobium denitrificans
Acidobacterium capsulatum
Methylocella silvestris
Oscillatoria acuminata,Rhodopseudomonas palustris
Lactobacillus helveticus,Lactococcus garvieae
Bartonella bacilliformis,Lactobacillus acidophilus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Lactobacillus amylovorus
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Beijerinckia indica,Magnetospirillum magneticum,Thermosynechococcus elongatus
Methylobacterium nodulans,Sphingomonas wittichii
Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfocapsa sulfexigens,Granulicella mallensis,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cyanothece sp. PCC 7425,Halothermothrix orenii,Oligotropha carboxidovorans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Nitrobacter winogradskyi
Lactobacillus reuteri,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechocystis sp. PCC 6803
Stanieria cyanosphaera
Bradyrhizobium sp. S23321,Sphingomonas sp. MM-1
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Synechococcus sp. PCC 7002
Azorhizobium caulinodans,Synechococcus sp. RCC307
Polymorphum gilvum
Pleurocapsa minor,Pseudomonas entomophila
Bradyrhizobium japonicum,Rhodomicrobium vannielii,Truepera radiovictrix
Nitrobacter hamburgensis
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia typhi,Trichodesmium erythraeum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Leptospira borgpetersenii
Cyanobium gracile,Pseudomonas monteilii
Rickettsia massiliae,Rickettsia prowazekii
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Prochlorococcus marinus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfovibrio salexigens,Leptospira interrogans,Rickettsia australis,Rickettsia bellii,Sphingobium chlorophenolicum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia akari,Synechococcus sp. CC9311
Arthrospira platensis,Bradyrhizobium oligotrophicum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Synechococcus sp. WH 8102
Geitlerinema sp. PCC 7407,Rickettsia conorii,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Cyanobacterium aponinum,Cyanobacterium stanieri
