Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus sanfranciscensis
Oenococcus oeni
Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Weissella koreensis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus sakei
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Enterococcus faecium
Lactobacillus rhamnosus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Melissococcus plutonius
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Macrococcus caseolyticus
Streptococcus parauberis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus oralis
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis
Streptococcus pneumoniae
Bacillus subtilis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. JS
Staphylococcus aureus,Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus delbrueckii
Staphylococcus warneri
Bacillus pumilus,Streptococcus anginosus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus
Streptococcus uberis
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae
Staphylococcus saprophyticus,Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus equi
Lactobacillus kefiranofaciens,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus
Streptococcus gordonii
Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium
Streptococcus pyogenes
Streptococcus constellatus,Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Streptococcus mutans
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Halobacillus halophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. JF8
[Bacillus] selenitireducens
Brevibacillus brevis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Clostridium botulinum
Heliobacterium modesticaldum
Symbiobacterium thermophilum
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma diminutum
Clostridium beijerinckii
Clostridium perfringens
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium cellulovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Spiroplasma apis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma leachii
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum ruminis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] stercorarium
Cellulosilyticum lentocellum
Mycoplasma putrefaciens,Roseburia hominis
Filifactor alocis
Desulfotomaculum acetoxidans
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium rectale
Veillonella parvula
Acetobacterium woodii,Megasphaera elsdenii
[Eubacterium] eligens
Ruminiclostridium thermocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma australiense
Halanaerobium praevalens
Eubacterium limosum
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio salexigens,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma hominis
Halothermothrix orenii
Mycoplasma bovis
Mycoplasma crocodyli
Candidatus Phytoplasma mali
Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio hydrothermalis
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma agalactiae
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma pulmonis
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma cynos,Mycoplasma fermentans
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans,Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii,Mycoplasma hyorhinis
Acidaminococcus intestini
Atopobium parvulum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M18
Prochlorococcus marinus
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sp. M21,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio magneticus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens,Synechococcus sp. WH 7803,Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis,Synechococcus sp. CC9605
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Conexibacter woesei
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter sulfurreducens
Desulfobacula toluolica
Desulfarculus baarsii,Ureaplasma parvum
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum,Synechococcus elongatus
Ureaplasma urealyticum
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens
Marivirga tractuosa
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio africanus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfobacca acetoxidans
Pelodictyon luteolum
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Chamaesiphon minutus,Chlorobium phaeobacteroides
Thermodesulfobium narugense
Methylomonas methanica,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium limicola
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudomonas fluorescens
Chlorobium chlorochromatii
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Pseudomonas poae
Thermovirga lienii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Acinetobacter sp. ADP1,Magnetococcus marinus,Syntrophobotulus glycolicus
Ignavibacterium album
Legionella longbeachae
Acidobacterium capsulatum,Bacteriovorax marinus,Pseudomonas syringae
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas posidonica,Pseudomonas monteilii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas stutzeri
Proteus mirabilis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas mendocina
Acinetobacter baumannii,Thioflavicoccus mobilis
Kangiella koreensis
Oscillatoria nigro-viridis
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio desulfuricans,Teredinibacter turnerae
Shewanella frigidimarina
Ferrimonas balearica
Acinetobacter oleivorans
Marinomonas mediterranea,Shewanella sediminis
Thermincola potens
Thermobispora bispora
Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter calcoaceticus,Francisella tularensis,Simiduia agarivorans
Shewanella violacea
Shewanella woodyi
Saccharophagus degradans,gamma proteobacterium HdN1
Acidovorax sp. KKS102,Treponema denticola
Marinomonas sp. MWYL1
Methylococcus capsulatus
Methylibium petroleiphilum,Xanthomonas albilineans
Shewanella piezotolerans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Delftia sp. Cs1-4,Pseudoalteromonas haloplanktis,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Cellvibrio japonicus,Morganella morganii
Delftia acidovorans,Hahella chejuensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Azotobacter vinelandii,Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Leptothrix cholodnii,Pseudoalteromonas atlantica
Francisella philomiragia,Haemophilus influenzae,Methylophaga frappieri
Fusobacterium nucleatum
Francisella noatunensis
Nitrosococcus oceani
Acidithiobacillus ferrivorans
Francisella sp. TX077308,Shewanella loihica
Glaciecola nitratireducens,Xylella fastidiosa
Shewanella baltica
Caldisericum exile
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylotenera versatilis,Neisseria meningitidis
Nitrosococcus watsonii,Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Advenella kashmirensis,Erwinia amylovora
Nitrosomonas europaea
Enterobacter cloacae,Shewanella amazonensis
Shewanella denitrificans
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Spiribacter salinus
Candidatus Riesia pediculicola,Myxococcus stipitatus,Pseudoxanthomonas spadix
Spiribacter sp. UAH-SP71
Psychromonas sp. CNPT3,Stigmatella aurantiaca
Dechloromonas aromatica
Nitrosomonas eutropha
Psychromonas ingrahamii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thiomicrospira crunogena
Methylomicrobium alcaliphilum
[Clostridium] clariflavum
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus caldus,Halorhodospira halophila
Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium sp. BNL1100
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Anaerococcus prevotii,Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Finegoldia magna
Nitrosomonas sp. Is79A3
Ruminococcus champanellensis
Moraxella catarrhalis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Oscillibacter valericigenes
Desulfomonile tiedjei,Halothiobacillus neapolitanus
Mycoplasma arthritidis
Alcanivorax borkumensis
Coxiella burnetii,Erythrobacter litoralis
Nitrosococcus halophilus
Desulfotalea psychrophila,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium opportunistum,Novosphingobium aromaticivorans,Phenylobacterium zucineum
Desulfobulbus propionicus
Arthrobacter chlorophenolicus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Mesorhizobium loti
Rhizobium tropici
Dichelobacter nodosus,Shewanella sp. ANA-3
Rivularia sp. PCC 7116
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Mycoplasma conjunctivae,Rhodospirillum centenum
Shewanella sp. MR-7
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum photometricum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Corallococcus coralloides
Caulobacter sp. K31,Ethanoligenens harbinense,Micavibrio aeruginosavorus,Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium ciceri,Oscillatoria acuminata
Pelagibacterium halotolerans,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Liberibacter americanus,Liberibacter crescens,Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter sp. FB24,Neisseria lactamica
Shewanella oneidensis
Arthrobacter arilaitensis
Mesorhizobium australicum,Rhizobium etli
Agrobacterium vitis,Burkholderia gladioli,Gemmatimonas aurantiaca
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Frateuria aurantia
Methylobacterium populi,Sphingobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrospira platensis,Brachybacterium faecium,Caulobacter vibrioides,Kribbella flavida
Corynebacterium kroppenstedtii,Synechococcus sp. PCC 7502
Methylobacterium extorquens
Sanguibacter keddieii
Candidatus Liberibacter solanacearum
Frankia sp. EAN1pec,Rubrivivax gelatinosus
Cellulomonas fimi
