Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rickettsia typhi
Parvibaculum lavamentivorans
Rickettsia montanensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rickettsia japonica
Rickettsia slovaca
Rickettsia africae,Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri
Rickettsia peacockii
Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia prowazekii
Rickettsia akari
Rickettsia australis
Rickettsia canadensis
Rickettsia felis
Rickettsia bellii
Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhodospirillum photometricum
Orientia tsutsugamushi
Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum
Bartonella tribocorum
Pelagibacterium halotolerans
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium tumefaciens
Brucella microti
Brucella abortus,Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium fabrum
Maricaulis maris
Rhizobium etli
Ochrobactrum anthropi
Bartonella clarridgeiae
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium sp. IRBG74
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Magnetospirillum magneticum
Bartonella quintana,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Nitrobacter winogradskyi,Polymorphum gilvum
Bartonella bacilliformis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bartonella grahamii
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Azorhizobium caulinodans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Bartonella australis,Candidatus Midichloria mitochondrii
Azospirillum brasilense,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium fredii
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium vitis
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus
Liberibacter crescens,Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus,Methylocella silvestris
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Pelagibacter ubique
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321
Candidatus Liberibacter asiaticus
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium extorquens
Mesorhizobium opportunistum
Beijerinckia indica
Methylobacterium populi,Novosphingobium aromaticivorans
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium loti
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hyphomicrobium nitrativorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Hirschia baltica,alpha proteobacterium HIMB59
Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium radiotolerans
Erythrobacter litoralis
alpha proteobacterium HIMB5
Methylobacterium sp. 4-46
Sphingobium sp. SYK-6
Asticcacaulis excentricus
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomonas neptunium
Brevundimonas subvibrioides
Micavibrio aeruginosavorus
Caulobacter segnis
Sphingobium japonicum
Sphingomonas wittichii
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Sphingobium chlorophenolicum
Phenylobacterium zucineum
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y,Zymomonas mobilis
Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Parvularcula bermudensis
Octadecabacter antarcticus
Jannaschia sp. CCS1
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Dinoroseobacter shibae,Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Methylococcus capsulatus
Paracoccus denitrificans
Roseobacter denitrificans
Moraxella catarrhalis,Rhodobacter capsulatus,Roseobacter litoralis
Halorhodospira halophila
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M21,Thiocystis violascens
Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioflavicoccus mobilis
Geobacter bemidjiensis
Methylomonas methanica,Nitrosococcus halophilus
Geobacter sp. M18
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Allochromatium vinosum
Geobacter uraniireducens
Nitrosococcus oceani
Methylomicrobium alcaliphilum
Cellvibrio japonicus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Psychrobacter sp. PRwf-1
Legionella pneumophila
Pelobacter carbinolicus
Pseudomonas aeruginosa
Nautilia profundicola
Psychrobacter arcticus
Kangiella koreensis
Geobacter lovleyi,Legionella longbeachae,Xylella fastidiosa
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Xanthomonas albilineans
Alcanivorax borkumensis,Geobacter metallireducens,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas denitrificans,Saccharophagus degradans,Xanthomonas oryzae
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Xanthomonas campestris
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylophaga nitratireducenticrescens,Neisseria lactamica
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Neisseria meningitidis,Thalassolituus oleivorans
Citrobacter rodentium,Methylophaga frappieri,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas posidonica
Azoarcus sp. KH32C,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas syringae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Neisseria gonorrhoeae
Marinobacter sp. BSs20148,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Pseudomonas stutzeri
Klebsiella pneumoniae
Acinetobacter oleivorans,Nitrosospira multiformis
Aeromonas hydrophila,Desulfobulbus propionicus,Klebsiella variicola,Nitrosomonas europaea,Pseudomonas mendocina,Sulfuricurvum kujiense
Halothiobacillus neapolitanus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Escherichia coli
Pseudomonas sp. UW4
Escherichia fergusonii,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas eutropha,Shigella sonnei
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfovibrio vulgaris
Azotobacter vinelandii,Collimonas fungivorans
Clostridium botulinum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Clostridium perfringens,Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas fulva
Sulfuricella denitrificans
Hippea maritima
Burkholderia ambifaria,Nitratiruptor sp. SB155-2,Providencia stuartii
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia multivorans,Burkholderia phytofirmans,Desulfomicrobium baculatum,Wolinella succinogenes
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. YI23
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Sulfurimonas autotrophica
Desulfovibrio desulfuricans,Francisella noatunensis,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia thailandensis,Clostridium beijerinckii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Rahnella aquatilis
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio magneticus,Helicobacter hepaticus,Helicobacter mustelae
Alicycliphilus denitrificans,Desulfotalea psychrophila
Alteromonas macleodii,Helicobacter cetorum
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. RPE64,Helicobacter pylori,Rahnella sp. Y9602
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia mallei,Burkholderia xenovorans,Thermincola potens
Burkholderia rhizoxinica,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. CCGE1003
Ferrimonas balearica,Sulfurimonas denitrificans
Burkholderia gladioli,Idiomarina loihiensis,Vibrio nigripulchritudo
Dichelobacter nodosus,Haliangium ochraceum,Helicobacter cinaedi,Morganella morganii
Acidobacterium capsulatum,Dechloromonas aromatica,Helicobacter acinonychis
Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Desulfarculus baarsii
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus polymyxa
Comamonas testosteroni
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Symbiobacter mobilis
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Lactobacillus salivarius
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus infantis
Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. C56-T3,Staphylococcus carnosus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomonile tiedjei,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus megaterium,Bacillus subtilis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS,Brevibacillus brevis
Bacillus licheniformis,Desulfobacterium autotrophicum,Enterococcus faecalis,Geobacillus kaustophilus
Kytococcus sedentarius,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Koribacter versatilis,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Desulfobacula toluolica,Geobacillus sp. JF8
Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus sakei
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus,Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus halodurans,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio salexigens,Listeria monocytogenes,Macrococcus caseolyticus,Melissococcus plutonius
Bacillus coagulans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Solibacillus silvestris,Staphylococcus aureus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus buchneri,Thermobispora bispora
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus epidermidis
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Lactobacillus helveticus
Listeria ivanovii
Bacillus anthracis,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus faecium,Moorella thermoacetica
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus hirae,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus brevis
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus salivarius
Deferribacter desulfuricans,Listeria innocua,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus lutetiensis
Kribbella flavida
Enterococcus mundtii,Lactobacillus casei,Streptococcus gallolyticus
Anaerobaculum mobile,Streptococcus infantarius
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus pasteurianus
