Acinetobacter baumannii
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter sp. ADP1
Moraxella catarrhalis
Escherichia coli,Klebsiella oxytoca,Morganella morganii,Salmonella enterica
Actinobacillus pleuropneumoniae,Haemophilus parainfluenzae
Gallibacterium anatis
Providencia stuartii
Shigella flexneri
Achromobacter xylosoxidans,Enterobacter cloacae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas putida
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas denitrificans
Marinomonas mediterranea
Azotobacter vinelandii
Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis
Marinomonas sp. MWYL1
Marinobacter sp. BSs20148
Marinobacter adhaerens
Cellvibrio japonicus
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Hahella chejuensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax dieselolei,Kangiella koreensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pasteurella multocida
Vibrio cholerae
Tolumonas auensis
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella sp. MR-7
Vibrio campbellii
Ferrimonas balearica,Saccharophagus degradans,Shewanella oneidensis
Aeromonas salmonicida
Aeromonas hydrophila
Aliivibrio fischeri
Vibrio vulnificus
Thalassolituus oleivorans
Vibrio furnissii
Shewanella baltica
Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas veronii
Shewanella putrefaciens
Erwinia billingiae,Methylomonas methanica
Shewanella loihica
Shewanella sp. W3-18-1
Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Teredinibacter turnerae
Yersinia pestis
Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Shewanella sediminis,Vibrio alginolyticus
Serratia marcescens,Shewanella halifaxensis
Colwellia psychrerythraea,Vibrio sp. EJY3
Serratia plymuthica,Shewanella denitrificans,Shewanella woodyi
Serratia liquefaciens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio sp. Ex25
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thioflavicoccus mobilis
Serratia proteamaculans
Shewanella pealeana
Corynebacterium urealyticum,Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Xanthomonas euvesicatoria
Alteromonas macleodii,Methylococcus capsulatus
Enterobacter lignolyticus
Aliivibrio salmonicida,Klebsiella pneumoniae,Shewanella piezotolerans
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola
Mannheimia haemolytica
Enterobacter asburiae
Raoultella ornithinolytica
Bibersteinia trehalosi
Pseudoalteromonas atlantica
Halomonas elongata,Vibrio anguillarum
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium carotovorum
Shewanella violacea,Shimwellia blattae
Dickeya dadantii,Pectobacterium atrosepticum
Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis
Pectobacterium sp. SCC3193,Photobacterium profundum
Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium wasabiae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Dickeya zeae
Cronobacter sakazakii,Pantoea vagans,Shigella boydii
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Glaciecola nitratireducens,Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii
Idiomarina loihiensis
Enterobacter sp. 638,Enterobacter sp. R4-368,Psychromonas sp. CNPT3
Chromohalobacter salexigens,Pantoea ananatis
Xenorhabdus bovienii
Shigella sonnei
Allochromatium vinosum
Citrobacter koseri,Frateuria aurantia
Erwinia tasmaniensis,Halothiobacillus neapolitanus
Erwinia amylovora
Salmonella bongori
Glaciecola psychrophila,Xenorhabdus nematophila
Rhodanobacter denitrificans
Spiribacter salinus
Psychromonas ingrahamii
Cycloclasticus sp. P1,Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus zancles,Halyomorpha halys symbiont,Plautia stali symbiont
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Legionella longbeachae
Methylophaga frappieri
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Legionella pneumophila
Xanthomonas campestris
Photorhabdus luminescens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Xylella fastidiosa
Nitrosococcus watsonii
Xanthomonas alfalfae
Actinobacillus suis
Azospira oryzae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus halophilus
Serratia symbiotica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella sp. TX077308,Nitrosococcus oceani
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Haemophilus ducreyi
Azoarcus sp. KH32C
Azoarcus sp. BH72,Chromobacterium violaceum
Dechloromonas aromatica,Thiomonas intermedia
Candidatus Moranella endobia,Neisseria meningitidis
Candidatus Hamiltonella defensa,Haemophilus influenzae
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia gladioli,Dichelobacter nodosus,Francisella philomiragia
Burkholderia cenocepacia
Francisella noatunensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei,Thiomicrospira crunogena
Francisella tularensis
Burkholderia multivorans,Pseudoxanthomonas spadix
Neisseria lactamica,Nitrosomonas eutropha
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Leptothrix cholodnii
Burkholderia glumae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylibium petroleiphilum
Rubrivivax gelatinosus
Aggregatibacter aphrophilus,Neisseria gonorrhoeae,Pandoraea pnomenusa
Thauera sp. MZ1T
Gallionella capsiferriformans
Rhodoferax ferrireducens
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Polaromonas sp. JS666
Methylotenera mobilis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Collimonas fungivorans
Acidithiobacillus caldus
Methylobacillus flagellatus,Nitrosospira multiformis,Ramlibacter tataouinensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Polaromonas naphthalenivorans,Ralstonia solanacearum
Acidovorax avenae,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1003,Herbaspirillum seropedicae
Herminiimonas arsenicoxydans
Nitrosomonas europaea
Laribacter hongkongensis,Ralstonia pickettii
Acidovorax citrulli
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Buchnera aphidicola,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia rhizoxinica
Sideroxydans lithotrophicus
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Alteromonas sp. SN2
Methylotenera versatilis
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia xenovorans,Cupriavidus pinatubonensis
Comamonas testosteroni,Variovorax paradoxus
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella avium
Bordetella pertussis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Acidovorax ebreus,Cupriavidus metallidurans,beta proteobacterium CB
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Alicycliphilus denitrificans
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bordetella petrii
Verminephrobacter eiseniae
Photorhabdus asymbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Symbiobacter mobilis
Actinobacillus succinogenes
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter sp. M18
Candidatus Profftella armatura
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Thiobacillus denitrificans
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfarculus baarsii
Yersinia enterocolitica
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio vulgaris,Nitratifractor salsuginis
Desulfobacterium autotrophicum,Lawsonia intracellularis
Bacillus subtilis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfobacula toluolica
Desulfococcus oleovorans
Myxococcus xanthus
Sodalis glossinidius
Haliangium ochraceum
Erwinia pyrifoliae
Myxococcus fulvus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia sp. Ejp617,Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Calditerrivibrio nitroreducens
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Sorangium cellulosum
Deferribacter desulfuricans
Haemophilus parasuis
Streptococcus uberis
Streptococcus thermophilus
Bacillus cereus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus macedonicus
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2,[Mannheimia] succiniciproducens
Streptococcus mitis,Streptococcus salivarius
Streptococcus constellatus,Streptococcus equi
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Streptococcus agalactiae
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus pseudintermedius,Stigmatella aurantiaca
Streptococcus infantarius
Histophilus somni,Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus parasanguinis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacteriovorax marinus
Streptococcus pneumoniae
Geobacillus thermodenitrificans,Streptococcus oralis
Exiguobacterium sp. MH3
Coxiella burnetii
Streptococcus mutans
Paenibacillus terrae
Staphylococcus pasteuri
Bacillus infantis
Candidatus Blochmannia vafer,Staphylococcus warneri
Candidatus Blochmannia floridanus
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus polymyxa
Lactococcus lactis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkaliphilus metalliredigens
Rubrobacter xylanophilus
Brevibacillus brevis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Nitrospira defluvii
Paenibacillus sp. JDR-2
Moorella thermoacetica
Paenibacillus larvae
Flavobacterium johnsoniae
Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Pelagibacterium halotolerans
Rhizobium tropici
Mesorhizobium australicum
Desulfocapsa sulfexigens,Magnetospirillum gryphiswaldense
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium etli
Magnetospirillum magneticum
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium vitis,Azorhizobium caulinodans,Gluconobacter oxydans
Rhodospirillum centenum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
