Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Starkeya novella
Polymorphum gilvum
Methylocystis sp. SC2
Azorhizobium caulinodans
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Methylocella silvestris
Mesorhizobium australicum
Methylobacterium radiotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1
Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Brucella abortus
Brucella ceti,Brucella melitensis
Brucella ovis
Methylobacterium populi
Hyphomicrobium nitrativorans
Ochrobactrum anthropi
Methylobacterium extorquens
Pelagibacterium halotolerans
Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium tumefaciens
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Rhodospirillum rubrum
Ramlibacter tataouinensis
Allochromatium vinosum
Hyphomicrobium sp. MC1
Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Rubrivivax gelatinosus
Opitutus terrae
Rhizobium tropici
Azoarcus sp. KH32C
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Beijerinckia indica
Agrobacterium sp. H13-3
Hyphomicrobium denitrificans
Tistrella mobilis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodomicrobium vannielii
Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium vitis
Acidiphilium multivorum
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Acidiphilium cryptum
Leptothrix cholodnii
Maricaulis maris
Herbaspirillum seropedicae
Caulobacter segnis
Variovorax paradoxus
Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31
Bartonella vinsonii
Azospirillum brasilense
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Caulobacter vibrioides
Bartonella henselae
Sphingobium japonicum
Halorhodospira halophila
Bartonella tribocorum
Bartonella australis,Brevundimonas subvibrioides
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Achromobacter xylosoxidans
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Novosphingobium sp. PP1Y
Polaromonas naphthalenivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paracoccus denitrificans
Candidatus Solibacter usitatus
Sphingobium sp. SYK-6
Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica
Aromatoleum aromaticum
Cupriavidus taiwanensis,Sphingopyxis alaskensis
Bordetella parapertussis
Myxococcus fulvus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Cupriavidus necator
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Asticcacaulis excentricus
Liberibacter crescens
Ruegeria pomeroyi
Novosphingobium aromaticivorans
Granulibacter bethesdensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Hyphomonas neptunium
Leisingera methylohalidivorans
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Gluconobacter oxydans,Ralstonia pickettii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Hirschia baltica
Rhodobacter capsulatus
Dinoroseobacter shibae
Komagataeibacter medellinensis
Paracoccus aminophilus
Erythrobacter litoralis
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Burkholderia thailandensis
Sphingobium chlorophenolicum,Stigmatella aurantiaca
Burkholderia pseudomallei
Haliangium ochraceum
Burkholderia multivorans
Roseobacter denitrificans
Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Anaeromyxobacter dehalogenans
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella petrii
Sorangium cellulosum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ketogulonicigenium vulgare
Micavibrio aeruginosavorus,Pseudomonas mendocina
Deinococcus maricopensis
Jannaschia sp. CCS1
Rickettsia bellii
Burkholderia gladioli,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia akari,Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Myxococcus xanthus
Polaromonas sp. JS666
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Pandoraea pnomenusa
Delftia acidovorans
Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rickettsia canadensis
Roseobacter litoralis
Delftia sp. Cs1-4
Zymomonas mobilis
alpha proteobacterium HIMB59
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia cenocepacia
Bordetella avium
Corallococcus coralloides
Acidovorax avenae
Phaeobacter gallaeciensis
Parvularcula bermudensis,alpha proteobacterium HIMB5
Burkholderia lata
Acidovorax citrulli
Myxococcus stipitatus
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Pelagibacter ubique
Burkholderia ambifaria
Acidovorax ebreus
Collimonas fungivorans
Halomonas elongata
Phaeobacter inhibens
Pseudoxanthomonas spadix,Thauera sp. MZ1T
Bordetella pertussis
Burkholderia glumae
Burkholderia xenovorans
Pseudomonas protegens
Neorickettsia risticii
Candidatus Midichloria mitochondrii
Comamonas testosteroni
Azoarcus sp. BH72
Anaplasma centrale,Neorickettsia sennetsu
Anaplasma marginale
Paenibacillus mucilaginosus
Ehrlichia chaffeensis
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia mallei
Anaplasma phagocytophilum
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas denitrificans
Ehrlichia ruminantium
Acidovorax sp. KKS102
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens
Burkholderia cepacia
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis,Geobacter sp. M21
Mycobacterium smegmatis
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Geobacter bemidjiensis
Pseudomonas brassicacearum
Xanthomonas campestris
Streptomyces cattleya
Pseudonocardia dioxanivorans
Xanthomonas fuscans
Azospira oryzae
Acidovorax sp. JS42
Geobacter sp. M18
Wolbachia sp. wRi
Alicycliphilus denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas sp. UW4,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Deinococcus peraridilitoris
Oceanimonas sp. GK1
Verminephrobacter eiseniae
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas sp. VLB120
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodoferax ferrireducens
Alcanivorax dieselolei,Geobacter sulfurreducens
Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1002
Streptomyces hygroscopicus
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas entomophila
Oceanithermus profundus
Xanthomonas oryzae
Azotobacter vinelandii,Burkholderia sp. CCGE1001
Pseudomonas fulva,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia phenoliruptrix,Nocardia farcinica
Burkholderia phymatum
Rhodanobacter denitrificans
Octadecabacter antarcticus
Citrobacter rodentium
Methylobacillus flagellatus
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia sp. CCGE1003
Cronobacter sakazakii
Octadecabacter arcticus
Cronobacter turicensis
Rhodococcus pyridinivorans
Cupriavidus metallidurans
Thiobacillus denitrificans
Streptomyces coelicolor
Thiomonas arsenitoxydans
Nocardia brasiliensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Desulfobulbus propionicus
Spiribacter salinus
Streptomyces collinus
Actinosynnema mirum,Thiomonas intermedia
Laribacter hongkongensis
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces albus
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes sp. SE50/110
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Streptomyces sp. SirexAA-E
Saccharothrix espanaensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfovibrio magneticus
Amycolatopsis mediterranei
Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. N902-109,Aeromonas hydrophila,Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger,Streptosporangium roseum
Kitasatospora setae
Frateuria aurantia
Burkholderia rhizoxinica,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis
Desulfomicrobium baculatum
Streptomyces sp. PAMC26508
Chromohalobacter salexigens
Actinoplanes missouriensis
Chromobacterium violaceum,Sideroxydans lithotrophicus,Verrucosispora maris
Micromonospora aurantiaca
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium avium
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces scabiei
Rhodococcus opacus
Streptomyces davawensis
Micromonospora sp. L5
Thermobifida fusca
Enterobacter lignolyticus
Kribbella flavida,Niastella koreensis
Intrasporangium calvum
Gloeobacter kilaueensis
Aeromonas veronii
Cyanothece sp. PCC 7425,Marinobacter adhaerens
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Nocardioides sp. JS614
Thermomonospora curvata
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Amycolatopsis orientalis,Frankia sp. EuI1c
Desulfovibrio desulfuricans
Mycobacterium indicus pranii
Nitrosococcus watsonii
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium marinum
Thermobispora bispora
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium ulcerans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Advenella kashmirensis,Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Magnetococcus marinus
Mycobacterium rhodesiae
Xanthomonas albilineans
Mycobacterium gilvum
Acidobacterium capsulatum,Mycobacterium neoaurum
Edwardsiella tarda
Gemmatimonas aurantiaca
Rhodococcus hoagii
Blastococcus saxobsidens
Edwardsiella piscicida
Mycobacterium sp. JDM601
Aeromonas salmonicida
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nocardiopsis dassonvillei
Deinococcus gobiensis,Geobacter daltonii,Serratia marcescens
Geobacter uraniireducens,Saccharomonospora viridis
Marinobacter sp. BSs20148
Geobacter metallireducens,Pseudomonas sp. TKP
Stackebrandtia nassauensis
Pelobacter propionicus
Chitinophaga pinensis
Nitrosococcus halophilus
Pelobacter carbinolicus
Dickeya dadantii,Microcoleus sp. PCC 7113
Bdellovibrio exovorus,Nostoc sp. PCC 7107
Teredinibacter turnerae
Geodermatophilus obscurus,Gordonia sp. KTR9,Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica,Modestobacter marinus
Alkaliphilus metalliredigens
Coxiella burnetii
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas poae
Bdellovibrio bacteriovorus
Acinetobacter baumannii,Gordonia polyisoprenivorans,Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter lovleyi
Alkaliphilus oremlandii,Nakamurella multipartita,Simiduia agarivorans
Tsukamurella paurometabola
Candidatus Koribacter versatilis,Xylella fastidiosa
Clostridium cellulovorans
Cellvibrio japonicus,Legionella pneumophila
Gloeobacter violaceus,Kangiella koreensis
Desulfarculus baarsii
Serratia plymuthica
Legionella longbeachae,Nitrosococcus oceani
Serratia liquefaciens
Mycobacterium canettii,[Clostridium] saccharolyticum
Halothiobacillus neapolitanus,Saccharophagus degradans
Cylindrospermum stagnale,Hahella chejuensis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Shewanella amazonensis
Desulfovibrio aespoeensis
Gallionella capsiferriformans,Pseudomonas syringae
gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfomonile tiedjei,Kytococcus sedentarius
Klebsiella variicola,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Clostridium tetani,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Klebsiella pneumoniae,Propionibacterium freudenreichii,Syntrophus aciditrophicus
Clostridium sp. BNL1100
Clostridium botulinum,Propionibacterium propionicum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus sp. 1NLA3E,Edwardsiella ictaluri,Ruminococcus albus
Anoxybacillus flavithermus
Heliobacterium modesticaldum,Oscillatoria acuminata
Brevibacillus brevis,Gottschalkia acidurici
Shewanella loihica
Nautilia profundicola
Paenibacillus terrae
Natranaerobius thermophilus,Propionibacterium acidipropionici
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Pleurocapsa minor
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] stercorarium
Clostridium acetobutylicum
Dickeya zeae,Mycobacterium kansasii,Peptoclostridium difficile
Geobacillus kaustophilus
Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus salivarius,Paenibacillus polymyxa,Trichodesmium erythraeum
Bacillus pumilus,Cyanothece sp. PCC 7822
Clostridium pasteurianum,Cyanothece sp. PCC 7424,Roseburia hominis,Salinispora tropica,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfosporosinus orientis
Dichelobacter nodosus
Rivularia sp. PCC 7116
Psychromonas ingrahamii
Amycolicicoccus subflavus,Oscillibacter valericigenes
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum gibsoniae,Eubacterium rectale
Anaerococcus prevotii,Desulfovibrio vulgaris,[Clostridium] clariflavum
Bacillus subtilis,Synechocystis sp. PCC 6803,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfotomaculum reducens,Serratia proteamaculans,Thermosynechococcus elongatus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridiales genomosp. BVAB3,Halobacillus halophilus
Desulfurispirillum indicum
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Taylorella equigenitalis
Kineococcus radiotolerans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Lactobacillus ruminis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502,[Clostridium] cellulolyticum
Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella oxytoca
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Anabaena cylindrica,Carnobacterium sp. 17-4,Oceanobacillus iheyensis,Synechococcus elongatus,Trichormus azollae
Clavibacter michiganensis
Clostridium novyi
Carnobacterium sp. WN1359
Pelotomaculum thermopropionicum,Prochlorococcus marinus
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus buchneri
Calothrix parietina,Ferrimonas balearica
Salinispora arenicola
Lactobacillus brevis
Eubacterium limosum,Lactobacillus sanfranciscensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Lactobacillus gasseri
Corynebacterium diphtheriae
Aminobacterium colombiense,Lactobacillus johnsonii,Nostoc punctiforme,Salmonella bongori
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium variabile,Microcystis aeruginosa
Lactobacillus sakei,Pantoea vagans
[Cellvibrio] gilvus
Granulicella mallensis
Salmonella enterica
