Clostridium botulinum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus aureus
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter wiegelii
Staphylococcus carnosus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] clariflavum
Mycoplasma mycoides
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] sticklandii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium sp. BNL1100
Caldanaerobacter subterraneus
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus
Bacillus clausii,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfitobacterium hafniense
Solibacillus silvestris
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus pseudofirmus
Lachnoclostridium phytofermentans
Listeria monocytogenes
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus meridiei
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Acetobacterium woodii
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus warneri
Enterococcus mundtii
[Clostridium] stercorarium
Exiguobacterium sp. MH3,Filifactor alocis
Enterococcus hirae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Melissococcus plutonius
Brevibacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus
Eubacterium rectale
Lactobacillus sakei,Paenibacillus terrae
Halobacillus halophilus
Carnobacterium sp. 17-4,[Clostridium] saccharolyticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus lugdunensis
Roseburia hominis,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum ruminis
[Bacillus] selenitireducens
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Enterococcus faecalis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Aerococcus urinae,Eubacterium limosum
Desulfotomaculum acetoxidans
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus rhamnosus
Lactococcus lactis,Streptococcus suis
Lactobacillus casei
Streptococcus sp. I-G2
Fusobacterium nucleatum,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus paracasei,Streptococcus agalactiae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis,Streptococcus pasteurianus
Mahella australiensis,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pseudopneumoniae,Weissella koreensis
Streptococcus infantarius,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes,Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus garvieae
Streptococcus iniae
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis
Moorella thermoacetica
Streptococcus gordonii,Streptococcus oralis,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus helveticus
Streptococcus uberis
Paenibacillus larvae
Streptococcus parauberis
Streptococcus constellatus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus buchneri
Leptotrichia buccalis
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus acidophilus
Spiroplasma chrysopicola
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Spiroplasma syrphidicola
Lactobacillus crispatus
Streptococcus intermedius
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum,Leuconostoc mesenteroides
Thermosediminibacter oceani
Halothermothrix orenii,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus kefiranofaciens
Veillonella parvula
Halanaerobium praevalens,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus mutans
Halobacteroides halobius,Leuconostoc gasicomitatum
Ilyobacter polytropus,Streptobacillus moniliformis
Geobacter metallireducens
Ammonifex degensii
Geobacter sulfurreducens
Acetohalobium arabaticum
Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma diminutum
Geobacter lovleyi
Oenococcus oeni,Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus fermentans
Spiroplasma taiwanense
Mesoplasma florum
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Finegoldia magna
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycoplasma putrefaciens
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Spiroplasma apis
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Desulfotalea psychrophila,Thermacetogenium phaeum
Megasphaera elsdenii
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Onion yellows phytoplasma
Acholeplasma laidlawii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Caldilinea aerophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Prochlorococcus marinus
Thermaerobacter marianensis
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. RCC307
Sebaldella termitidis
Leptospira interrogans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Koribacter versatilis
Acidimicrobium ferrooxidans
Acaryochloris marina,Syntrophobacter fumaroxidans
Cyanobium gracile
Desulfarculus baarsii
Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio alaskensis
Dehalococcoides mccartyi
Caldisericum exile
Granulicella tundricola
Desulfobacula toluolica
Thermovirga lienii
Leptospira biflexa
Acidobacterium capsulatum,Desulfobacterium autotrophicum
Synechococcus sp. WH 8102
Ignavibacterium album
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfohalobium retbaense
Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 7803
Leptospirillum ferrooxidans
Mycoplasma cynos
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aminobacterium colombiense
Desulfovibrio salexigens
Chlorobium phaeovibrioides
Conexibacter woesei
Pelodictyon luteolum
Granulicella mallensis
Truepera radiovictrix
Dictyoglomus turgidum
Ureaplasma urealyticum
Dictyoglomus thermophilum
Chlorobaculum parvum
Helicobacter cinaedi,Trichodesmium erythraeum
Mycoplasma fermentans
Helicobacter hepaticus
Prosthecochloris aestuarii
Mycoplasma crocodyli
Deinococcus deserti
Desulfomicrobium baculatum,Mycoplasma hyopneumoniae,Ureaplasma parvum
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio africanus
Leptospirillum ferriphilum
Nitrosococcus watsonii
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfitobacterium dehalogenans
Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mycoplasma synoviae,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Desulfovibrio vulgaris
Brachyspira intermedia,Chlorobium limicola
Wolinella succinogenes
Arthrospira platensis
Mycoplasma agalactiae,Ruminococcus albus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Helicobacter cetorum
Sulfurimonas autotrophica
Brachyspira pilosicoli,Deinococcus maricopensis,Mycoplasma bovis
Chlorobium chlorochromatii
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus champanellensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Nitratifractor salsuginis
Lawsonia intracellularis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Crinalium epipsammum
Chlorobaculum tepidum,Sulfurimonas denitrificans
Deinococcus radiodurans,Helicobacter pylori
Anaeromyxobacter dehalogenans,Myxococcus fulvus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Nautilia profundicola
Desulfotomaculum reducens
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus xanthus,Thermincola potens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Chloroherpeton thalassium,Corallococcus coralloides
Pelotomaculum thermopropionicum
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Helicobacter acinonychis
Alkalilimnicola ehrlichii
Thermosynechococcus elongatus
Anaerococcus prevotii,Syntrophobotulus glycolicus
Cytophaga hutchinsonii
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus halophilus
Brachyspira hyodysenteriae,Deinococcus gobiensis
Halorhodospira halophila
Helicobacter mustelae
Bacteroides thetaiotaomicron,Blattabacterium punctulatus,Caulobacter sp. K31
Natranaerobius thermophilus,Solitalea canadensis
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7424
Sphaerobacter thermophilus
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azospirillum lipoferum
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Corynebacterium efficiens
Bacteroides fragilis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Oscillibacter valericigenes
Agrobacterium vitis
Erythrobacter litoralis,Modestobacter marinus,Streptomyces hygroscopicus,Tannerella forsythia
Streptomyces avermitilis
Bacteroides helcogenes,Streptomyces davawensis
Starkeya novella
Kitasatospora setae
Paludibacter propionicigenes,Rhizobium tropici,Streptomyces collinus
Mesorhizobium opportunistum
Actinoplanes missouriensis,Mesorhizobium loti,Streptomyces venezuelae
Polymorphum gilvum,Streptomyces albus
Streptomyces scabiei
Agrobacterium tumefaciens,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum
Bartonella bacilliformis
Liberibacter crescens,Rhodospirillum rubrum
Brucella ceti,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces cattleya
Brucella canis,Brucella suis,Mesorhizobium australicum,Novosphingobium aromaticivorans,Rhizobium etli
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi
Amycolatopsis mediterranei,Micrococcus luteus,Rhodomicrobium vannielii
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces bingchenggensis,Tsukamurella paurometabola
Methylobacterium extorquens
Nocardia cyriacigeorgica
Rothia dentocariosa,Rothia mucilaginosa
Actinoplanes sp. N902-109,Rhodococcus opacus
Methylobacterium radiotolerans,Rhodospirillum photometricum
Arthrobacter arilaitensis,Methylobacterium sp. 4-46
Desulfovibrio hydrothermalis
Catenulispora acidiphila,Streptosporangium roseum
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium argentoratense
Rhodococcus erythropolis,Verrucosispora maris
Candidatus Solibacter usitatus,Frankia sp. EAN1pec,Salinispora tropica
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus jostii,Salinispora arenicola
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Leifsonia xyli,Nocardia brasiliensis
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes friuliensis,Frankia alni,Kineococcus radiotolerans
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium jeikeium,Gordonia bronchialis,Magnetospirillum magneticum
Gordonia polyisoprenivorans,Nocardia farcinica
Kribbella flavida
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium urealyticum,Methylocella silvestris,Stackebrandtia nassauensis,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolicicoccus subflavus,Coxiella burnetii
Beutenbergia cavernae,Frankia sp. CcI3
Arthrobacter chlorophenolicus,Microbacterium testaceum,Rhodococcus pyridinivorans,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Hirschia baltica,Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter sp. FB24
Porphyromonas gingivalis,[Cellvibrio] gilvus
Desulfocapsa sulfexigens
