Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Thermobacillus composti
Paenibacillus terrae
Bacillus licheniformis
Halobacillus halophilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Brevibacillus brevis
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus megaterium
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus coagulans
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Listeria seeligeri
Amphibacillus xylanus
Listeria innocua
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b
Listeria monocytogenes
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. MH3,Listeria ivanovii
Enterococcus faecium
Listeria welshimeri
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. 17-4
Macrococcus caseolyticus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus ruminis
Staphylococcus aureus
Lactobacillus rhamnosus
Pediococcus claussenii
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sakei
Weissella koreensis
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus reuteri
Aerococcus urinae,Clostridium kluyveri
Alicyclobacillus acidocaldarius
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus constellatus
Streptococcus suis
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus mutans
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri,Streptococcus sanguinis
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus macedonicus
Alkaliphilus oremlandii
[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus helveticus,Streptococcus equi
Streptococcus mitis
Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus crispatus,Streptococcus iniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus gallolyticus
Clostridium perfringens,Lactococcus lactis
Kyrpidia tusciae
Lactococcus garvieae
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus infantarius,Streptococcus intermedius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Moorella thermoacetica
Clostridium botulinum,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus kefiranofaciens
Symbiobacterium thermophilum
Gottschalkia acidurici,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
[Clostridium] sticklandii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Leuconostoc carnosum
Clostridium novyi
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium saccharobutylicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Leuconostoc gelidum
Clostridium pasteurianum
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum carboxydivorans
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium tetani
Desulfotomaculum acetoxidans,[Clostridium] cellulolyticum
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium cellulovorans
Anaeromyxobacter sp. K
Ammonifex degensii
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Caldanaerobacter subterraneus
Eubacterium limosum
Geobacter sulfurreducens,Thermosediminibacter oceani
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium sp. 4-46
Pelotomaculum thermopropionicum
[Clostridium] saccharolyticum
Opitutus terrae
Clostridium acetobutylicum
Geobacter metallireducens,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola,Thermacetogenium phaeum,Thermoanaerobacter italicus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Cellulosilyticum lentocellum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter lovleyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Methylobacterium radiotolerans
Candidatus Solibacter usitatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thermoanaerobacter wiegelii
Myxococcus xanthus
Halothermothrix orenii,Thermoanaerobacter mathranii
Oenococcus oeni
Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacter daltonii,Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Methylobacterium extorquens
Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter uraniireducens,Thermaerobacter marianensis
Filifactor alocis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. BNL1100
Bradyrhizobium sp. S23321
Spiroplasma diminutum,[Eubacterium] eligens
Geobacter sp. M21
Clostridium sp. SY8519
Geobacter sp. M18,Veillonella parvula
Geobacter bemidjiensis
Stigmatella aurantiaca
Spiroplasma taiwanense
Eubacterium rectale
Acetobacterium woodii
Selenomonas ruminantium,Syntrophomonas wolfei
Mesorhizobium australicum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Deinococcus maricopensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Acidaminococcus intestini,Methylobacterium nodulans
Desulfobulbus propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Caulobacter sp. K31
Megasphaera elsdenii
Mycoplasma mycoides
Desulfovibrio desulfuricans
Acidimicrobium ferrooxidans
Halanaerobium praevalens
Desulfotalea psychrophila
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio magneticus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio piezophilus
Dictyoglomus turgidum
Caldilinea aerophila,Corallococcus coralloides,Dictyoglomus thermophilum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Halobacteroides halobius
Mesorhizobium loti,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio hydrothermalis
Atopobium parvulum,Myxococcus stipitatus,Thermovirga lienii
Microcoleus sp. PCC 7113
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Conexibacter woesei,Deinococcus peraridilitoris,Leptospirillum ferriphilum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Truepera radiovictrix
Marinithermus hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Olsenella uli,Thioflavicoccus mobilis
Spirochaeta smaragdinae
Oceanithermus profundus
Thermobispora bispora
Rubrobacter xylanophilus
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Koribacter versatilis
Marivirga tractuosa
Spirochaeta thermophila
Magnetococcus marinus
Candidatus Phytoplasma australiense,Deferribacter desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Bradyrhizobium japonicum,Calditerrivibrio nitroreducens
Oscillatoria nigro-viridis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Eggerthella lenta
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Haliangium ochraceum
Onion yellows phytoplasma,Prochlorococcus marinus
Leptospirillum ferrooxidans
Spiribacter salinus
Desulfobacula toluolica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Oscillatoria acuminata
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodothermus marinus
Terriglobus roseus
Methylococcus capsulatus
Hahella chejuensis,Pleurocapsa minor
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Gloeobacter kilaueensis
Cellvibrio japonicus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Ethanoligenens harbinense,Nitrosococcus halophilus
gamma proteobacterium HdN1
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei,Desulfotomaculum reducens
Hyphomicrobium sp. MC1,Xylella fastidiosa
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Thermincola potens
Halorhodospira halophila
Natranaerobius thermophilus
Kosmotoga olearia,Simiduia agarivorans
Frateuria aurantia,Methylovorus glucosotrophus
Slackia heliotrinireducens
Anaerolinea thermophila
Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas fluorescens
Aminobacterium colombiense
Rhodanobacter denitrificans
Coprothermobacter proteolyticus,Dechloromonas aromatica
Acidithiobacillus ferrivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Anaerobaculum mobile,Treponema caldaria
Candidatus Desulforudis audaxviator
Halothiobacillus neapolitanus
Methylocella silvestris
Neisseria meningitidis
[Clostridium] clariflavum
Salmonella enterica,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Azoarcus sp. BH72,Flavobacterium columnare
Methylophaga frappieri
Waddlia chondrophila
Thermoanaerobacter brockii
Kangiella koreensis,Neisseria gonorrhoeae
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Amycolatopsis mediterranei
Aromatoleum aromaticum,Marinobacter sp. BSs20148
Citrobacter rodentium
Burkholderia multivorans,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia lata,Pseudomonas sp. UW4,Streptomyces collinus
Burkholderia gladioli,Burkholderia thailandensis
Shewanella sp. MR-4
Burkholderia glumae,Parachlamydia acanthamoebae,Thauera sp. MZ1T
Shewanella sp. ANA-3,Teredinibacter turnerae
Shewanella putrefaciens
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. YI23
Saccharophagus degradans
Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia cepacia,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003,Pandoraea pnomenusa,Vibrio nigripulchritudo
Thalassolituus oleivorans
Burkholderia ambifaria,Ralstonia solanacearum
Bordetella petrii,Burkholderia phymatum
Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia vietnamiensis
Ralstonia pickettii
Streptomyces cattleya,Vibrio campbellii
Streptomyces venezuelae
Hyphomicrobium denitrificans,Streptomyces fulvissimus
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006,Frankia sp. EuI1c
Burkholderia phytofirmans
Achromobacter xylosoxidans,Streptomyces hygroscopicus
Burkholderia sp. CCGE1001,Francisella tularensis,Tolumonas auensis
Thermomicrobium roseum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptomyces coelicolor
Janthinobacterium sp. Marseille
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia xenovorans,Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Shewanella pealeana
Dichelobacter nodosus
Actinosynnema mirum,Shewanella woodyi,Streptomyces scabiei
Shewanella baltica,Streptomyces bingchenggensis
Shewanella halifaxensis
Ruminococcus champanellensis
Micromonospora sp. L5,Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces violaceusniger
Shewanella sediminis
Amycolatopsis orientalis
Finegoldia magna,Saccharothrix espanaensis
Shewanella violacea
Streptomyces avermitilis
Ruminococcus albus
Halanaerobium hydrogeniformans
Cyanothece sp. PCC 7425,Kitasatospora setae
Anaerococcus prevotii
Micromonospora aurantiaca,Streptomyces davawensis
Streptomyces pratensis
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptosporangium roseum
Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus,Frankia alni
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus opacus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Azospirillum lipoferum
Actinoplanes missouriensis
Syntrophothermus lipocalidus
Sulfobacillus acidophilus
Chitinophaga pinensis
Rhodococcus jostii
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces albus
Niastella koreensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Catenulispora acidiphila
Rhodococcus hoagii
Thermobifida fusca
Rhodospirillum centenum
Isoptericola variabilis,Tsukamurella paurometabola
Cellulomonas fimi,Kribbella flavida
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
