Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermomonospora curvata
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermobispora bispora
Kribbella flavida
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Corynebacterium efficiens
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis
Nocardia farcinica
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia brasiliensis,Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense
Acidothermus cellulolyticus
Nocardia cyriacigeorgica
Kocuria rhizophila
Corynebacterium diphtheriae
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium resistens
Leifsonia xyli
Amycolatopsis orientalis
Nakamurella multipartita
Amycolicicoccus subflavus
Kitasatospora setae
Micrococcus luteus
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Clavibacter michiganensis
Saccharomonospora viridis
Actinosynnema mirum
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Microbacterium testaceum
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium callunae
Modestobacter marinus
Corynebacterium halotolerans
Stackebrandtia nassauensis
Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris,Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis
Cellulomonas flavigena
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes sp. N902-109
Corynebacterium glutamicum
Kineococcus radiotolerans
Cellulomonas fimi
Sanguibacter keddieii,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Beutenbergia cavernae
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter phenanthrenivorans
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces griseus
Corynebacterium aurimucosum
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces sp. SirexAA-E
Jonesia denitrificans
Streptomyces fulvissimus
Intrasporangium calvum
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis
Brachybacterium faecium
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces venezuelae
Streptomyces coelicolor
Rothia dentocariosa
Microlunatus phosphovorus
Rothia mucilaginosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. YI23
Myxococcus stipitatus
Burkholderia sp. CCGE1002
Myxococcus fulvus
Tropheryma whipplei
Chromobacterium violaceum
Bifidobacterium asteroides
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phymatum
Myxococcus xanthus
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia sp. RPE64
Alicycliphilus denitrificans
Azospira oryzae
Ilumatobacter coccineus
Acidovorax sp. KKS102
Chromohalobacter salexigens
Verminephrobacter eiseniae
Acidimicrobium ferrooxidans
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Rhizobium leguminosarum
Serratia plymuthica
Dechloromonas aromatica
Comamonas testosteroni
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pelobacter carbinolicus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. JF8
Alkalilimnicola ehrlichii,Halomonas elongata
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70,Methylobacterium extorquens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum ruminis
Polymorphum gilvum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum gibsoniae,Spiribacter salinus
Bacillus pumilus
Desulfitobacterium dehalogenans,Methylobacterium sp. 4-46
Sorangium cellulosum
Geobacter sulfurreducens,Serratia liquefaciens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Rhizobium sp. IRBG74
Bacillus cytotoxicus,Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio africanus
Gottschalkia acidurici,Kyrpidia tusciae,Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis,Rhodospirillum rubrum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus polymyxa
Pelobacter propionicus,Rhodopseudomonas palustris
Bacillus sp. JS,Halorhodospira halophila,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelotomaculum thermopropionicum,Starkeya novella
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis,Geobacter sp. M18
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Exiguobacterium sibiricum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sp. AT1b,Methylobacterium nodulans,Serratia proteamaculans
Bacillus megaterium,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus weihenstephanensis
Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Agrobacterium sp. H13-3,Enterococcus casseliflavus
Geobacter uraniireducens
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi
Paracoccus denitrificans
Bacillus clausii,Bradyrhizobium diazoefficiens
Geobacter daltonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Xanthobacter autotrophicus
Ochrobactrum anthropi
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Peptoclostridium difficile
Agrobacterium fabrum
Acetobacterium woodii
Desulfarculus baarsii,Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus salivarius,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis,Lactobacillus ruminis,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Halobacillus halophilus,Solibacillus silvestris
Listeria seeligeri
Acidaminococcus intestini,Thiocystis violascens
Desulfomonile tiedjei,Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecalis,Rahnella aquatilis
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alcanivorax dieselolei,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus paracasei
Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] clariflavum
Anaerobaculum mobile,Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium perfringens,Frateuria aurantia,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Spirochaeta thermophila
Tistrella mobilis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Staphylococcus epidermidis
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio hydrothermalis,Thermodesulfatator indicus
Allochromatium vinosum,Pectobacterium carotovorum
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas aeruginosa,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus pasteuri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Eubacterium limosum,Staphylococcus warneri
Paenibacillus larvae,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus aureus,gamma proteobacterium HdN1
Ignavibacterium album,Xanthomonas oryzae
Haliangium ochraceum,Pseudomonas mendocina,Rahnella sp. Y9602,Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] sticklandii
Bradyrhizobium japonicum,Caulobacter vibrioides,Lactobacillus sakei,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus salivarius
Clostridium beijerinckii,Thermobacillus composti
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Melioribacter roseus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus suis
Alcanivorax borkumensis,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium tetani,Turneriella parva
Clostridium novyi,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacca acetoxidans
Amphibacillus xylanus,Cellvibrio japonicus,Desulfatibacillum alkenivorans
Aerococcus urinae,Caulobacter sp. K31,Clostridium cellulovorans
Mesorhizobium australicum
Pectobacterium atrosepticum
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis
Pectobacterium wasabiae
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Hahella chejuensis
Desulfovibrio salexigens,Pseudoxanthomonas spadix
Lactobacillus plantarum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Pectobacterium sp. SCC3193,Streptococcus dysgalactiae
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Mesorhizobium ciceri,[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus oligofermentans
Mesorhizobium opportunistum
Acidithiobacillus ferrivorans
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus intermedius,Tetragenococcus halophilus
Pseudomonas stutzeri
Lactobacillus sanfranciscensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Granulicella mallensis,Streptococcus anginosus
Pseudomonas fluorescens
Brucella abortus,Marinobacter sp. BSs20148,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas poae
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas protegens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Erwinia billingiae,Pediococcus claussenii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Brucella ovis,Erwinia tasmaniensis
Brucella suis,Erwinia amylovora,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Lactobacillus reuteri,Pseudomonas putida
Brucella canis,Pseudomonas savastanoi
Kangiella koreensis,Pseudomonas brassicacearum
Hyphomicrobium denitrificans,Ralstonia solanacearum
Pseudomonas entomophila
Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica
Erwinia pyrifoliae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Treponema paraluiscuniculi
Salmonella bongori
Treponema pallidum
Yersinia enterocolitica
Pantoea vagans
Lactobacillus fermentum
Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas mediterranea
Oceanimonas sp. GK1
Pantoea ananatis
Nautilia profundicola,Sphingomonas wittichii
Enterobacter lignolyticus
Vibrio sp. Ex25
Cronobacter sakazakii,Shimwellia blattae
Enterobacter sp. 638,Morganella morganii
Ferrimonas balearica
Vibrio parahaemolyticus
