Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus acidiphilus
Peptoclostridium difficile
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Gottschalkia acidurici
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Bacillus thuringiensis
Desulfosporosinus orientis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Selenomonas ruminantium
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus meridiei
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] clariflavum
Bacillus cereus
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. 1NLA3E
[Clostridium] sticklandii
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Anoxybacillus flavithermus
[Eubacterium] eligens
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis,Eubacterium rectale
Bacillus weihenstephanensis
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum,Listeria seeligeri,Ruminococcus albus
Listeria monocytogenes,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Melissococcus plutonius
Bacillus atrophaeus,Bacillus megaterium,Paenibacillus sp. JDR-2,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Filifactor alocis
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Eubacterium limosum
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus faecium
Desulfitobacterium dehalogenans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. JF8,Oceanobacillus iheyensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Carnobacterium maltaromaticum
Enterococcus faecalis,Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus mundtii
Bacillus pumilus,Mahella australiensis
Acetobacterium woodii
Desulfitobacterium hafniense
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus polymyxa
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359,Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus terrae
Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum
Moorella thermoacetica,Pediococcus claussenii,Thermobacillus composti
Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Macrococcus caseolyticus
Halobacillus halophilus
Brevibacillus brevis
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus brevis
Paenibacillus larvae
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus casei
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus reuteri,Streptococcus salivarius
Streptococcus anginosus,Streptococcus constellatus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus fermentum,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus iniae
Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus aureus,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus crispatus,Streptococcus dysgalactiae
Halothermothrix orenii
Streptococcus suis
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus helveticus,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Thermoanaerobacter mathranii
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus oralis
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pseudintermedius,Thermoanaerobacter italicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mitis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sanguinis,Streptococcus uberis
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis,Staphylococcus epidermidis
Streptococcus pneumoniae,Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus warneri
Streptococcus parauberis
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactococcus garvieae,Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Halanaerobium praevalens,Veillonella parvula
Leuconostoc citreum,Weissella koreensis
Leuconostoc carnosum
Ilyobacter polytropus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Halobacteroides halobius
Kyrpidia tusciae
Acidaminococcus fermentans,Carboxydothermus hydrogenoformans
Acetohalobium arabaticum
Megasphaera elsdenii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Acidaminococcus intestini
Symbiobacterium thermophilum
Oenococcus oeni
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor bescii
Ammonifex degensii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Syntrophomonas wolfei
Selenomonas sputigena
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Geobacter lovleyi
Spiroplasma diminutum
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spiroplasma taiwanense
Geobacter daltonii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acholeplasma laidlawii
Spiroplasma apis
Geobacter sulfurreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis,Onion yellows phytoplasma
Geobacter sp. M21
Leptospirillum ferrooxidans
Pelobacter carbinolicus
Finegoldia magna
Candidatus Phytoplasma australiense,Candidatus Phytoplasma mali
Sebaldella termitidis
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Caldilinea aerophila
Mesoplasma florum
Fusobacterium nucleatum,Streptobacillus moniliformis
Spirochaeta smaragdinae
Leptospirillum ferriphilum,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Ruminococcus champanellensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Mycoplasma mycoides
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Desulfobulbus propionicus,Mycoplasma putrefaciens
Pelodictyon luteolum
Cyanobium gracile
Chlorobium phaeovibrioides
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica
Leptospira biflexa
Synechococcus elongatus
Desulfobacca acetoxidans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfobacterium autotrophicum,Leptospira interrogans
Bdellovibrio bacteriovorus
Dictyoglomus turgidum
Prosthecochloris aestuarii
Dictyoglomus thermophilum,Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio salexigens,Synechococcus sp. CC9902
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfarculus baarsii
Chlorobaculum parvum
Cyanothece sp. PCC 7822,Synechococcus sp. WH 7803
Synechocystis sp. PCC 6803,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chlorobium phaeobacteroides,Ethanoligenens harbinense
Dehalococcoides mccartyi
Melioribacter roseus
Chlorobium chlorochromatii,Trichodesmium erythraeum
Arthrospira platensis
Nitratifractor salsuginis
Leptotrichia buccalis
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Aminobacterium colombiense,Magnetococcus marinus
Caldisericum exile
Sorangium cellulosum,Thermincola potens
Chlorobaculum tepidum,Conexibacter woesei
Helicobacter cetorum
Marivirga tractuosa
Synechococcus sp. PCC 6312
Chlorobium limicola
Natranaerobius thermophilus
Nostoc punctiforme
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pelotomaculum thermopropionicum
Truepera radiovictrix
Syntrophobotulus glycolicus
Nitrosococcus oceani
Rubrobacter xylanophilus
Helicobacter pylori,Oscillibacter valericigenes
Anaerococcus prevotii
Alcanivorax borkumensis,Hahella chejuensis
Francisella tularensis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Calothrix parietina,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus,Sulfurimonas autotrophica
Legionella pneumophila,Nitrosococcus watsonii
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas putida
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum reducens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas monteilii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Thermosynechococcus elongatus
Corynebacterium callunae
Halothiobacillus neapolitanus
Kitasatospora setae
Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Thalassolituus oleivorans
Corynebacterium efficiens
Butyrivibrio proteoclasticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus halophilus
Corynebacterium glutamicum
Actinoplanes sp. SE50/110,Modestobacter marinus
Actinoplanes missouriensis,Caulobacter sp. K31
Methylophaga frappieri
Pseudomonas savastanoi,Saccharophagus degradans
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae
Marinobacter adhaerens,Pseudomonas sp. TKP
Streptomyces cattleya
Marinobacter sp. BSs20148
Acidithiobacillus ferrivorans,Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei,Pseudomonas brassicacearum,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium aurimucosum,Kribbella flavida,Verrucosispora maris
Acidithiobacillus ferrooxidans,Micrococcus luteus,Salinispora arenicola,Streptomyces coelicolor
Blastococcus saxobsidens,Candidatus Desulforudis audaxviator
Acidithiobacillus caldus,Geodermatophilus obscurus,Rothia mucilaginosa,Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. EAN1pec,Leifsonia xyli
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium urealyticum
Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus opacus,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia sp. EuI1c,Streptosporangium roseum
Corynebacterium resistens,Corynebacterium ulcerans,Rhizobium tropici
Caulobacter vibrioides,Halorhodospira halophila
Rhodococcus hoagii,Rothia dentocariosa
Caulobacter segnis,Corynebacterium argentoratense,Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens,Kangiella koreensis
Phenylobacterium zucineum
Arthrobacter chlorophenolicus,Liberibacter crescens,Rhodospirillum rubrum,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium kroppenstedtii,Isoptericola variabilis
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium variabile
Clavibacter michiganensis,Frankia alni
Bartonella bacilliformis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Segniliparus rotundus
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a,Oligotropha carboxidovorans
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodomicrobium vannielii
Frankia sp. CcI3,Methylomicrobium alcaliphilum
Tropheryma whipplei
Bradyrhizobium diazoefficiens,Hyphomicrobium sp. MC1,Kytococcus sedentarius,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodospirillum photometricum,Starkeya novella
Nitrobacter hamburgensis,Polymorphum gilvum,Rhodospirillum centenum,Simiduia agarivorans
Bradyrhizobium sp. S23321,Rhodopseudomonas palustris,[Cellvibrio] gilvus
Hyphomicrobium denitrificans,Nitratiruptor sp. SB155-2
Haliangium ochraceum,Nitrobacter winogradskyi
Arcanobacterium haemolyticum,Gloeobacter violaceus
Methylobacterium extorquens,Propionibacterium avidum
Thermomonospora curvata
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Sanguibacter keddieii
Synechococcus sp. PCC 7002
Brachybacterium faecium,Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena,Legionella longbeachae,Zymomonas mobilis
Gloeobacter kilaueensis,Xylanimonas cellulosilytica
Asticcacaulis excentricus,Cyanothece sp. PCC 7425
Methylobacterium populi
Stanieria cyanosphaera
Bradyrhizobium japonicum,Nocardioides sp. JS614
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Methylobacterium radiotolerans,Stackebrandtia nassauensis
Intrasporangium calvum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Propionibacterium freudenreichii
Oscillatoria acuminata
Microlunatus phosphovorus,Propionibacterium acnes
Synechococcus sp. WH 8102
