Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus buchneri
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus ruminis
Oceanobacillus iheyensis
Pediococcus claussenii
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans,Lactobacillus brevis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae,Lactobacillus paracasei
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus anginosus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis,Streptococcus oligofermentans
Brevibacillus brevis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus terrae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi,Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc citreum,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma syrphidicola
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,[Clostridium] stercorarium
Symbiobacterium thermophilum
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii,Ruminiclostridium thermocellum,Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519,Geobacter metallireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermacetogenium phaeum
Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus,Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio salexigens
Synechococcus sp. RCC307
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. CC9605
Spirochaeta smaragdinae
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. CC9311
Desulfomonile tiedjei
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Dictyoglomus turgidum,Synechococcus sp. WH 8102
Deferribacter desulfuricans
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio alaskensis,Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio magneticus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans
Synechococcus sp. PCC 6312
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma agalactiae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylomonas methanica
Nitrosococcus oceani
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfovibrio africanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii,Syntrophobotulus glycolicus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Sphaerobacter thermophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Rubrobacter xylanophilus
Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Thermobispora bispora
Flavobacterium indicum
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Fusobacterium nucleatum
Cycloclasticus sp. P1
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus zancles
Xanthomonas albilineans
Cellvibrio japonicus,Marinomonas sp. MWYL1
Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Corallococcus coralloides,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Hahella chejuensis
Alcanivorax borkumensis,Methylococcus capsulatus,Methylophaga frappieri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Frateuria aurantia,Porphyromonas gingivalis,Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Tolumonas auensis
Kangiella koreensis
Colwellia psychrerythraea
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica
Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Shewanella putrefaciens
Desulfotomaculum reducens
Shewanella sp. W3-18-1
Treponema brennaborense
Chromohalobacter salexigens,Escherichia coli,Shewanella sp. MR-7
Aromatoleum aromaticum
Escherichia fergusonii,Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C,Francisella tularensis,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Shewanella loihica
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas macleodii,Shigella sonnei
Shewanella halifaxensis
Francisella philomiragia
Thalassolituus oleivorans
Salmonella enterica
Shewanella baltica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii,Jonesia denitrificans
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Streptomyces collinus
Arthrobacter sp. FB24
Liberibacter crescens
Actinoplanes missouriensis,Alteromonas sp. SN2,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium urealyticum,Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium yongonense,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum centenum,Yersinia enterocolitica
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis,Mycobacterium leprae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium etli
Myxococcus stipitatus,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens
Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
Corynebacterium halotolerans
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
