Deinococcus radiodurans
Deinococcus geothermalis
Deinococcus deserti
Deinococcus gobiensis
Deinococcus maricopensis
Kocuria rhizophila
Streptomyces coelicolor
Nakamurella multipartita
Streptomyces griseus
Nocardiopsis alba
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus proteolyticus
Nocardioides sp. JS614
Segniliparus rotundus
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Intrasporangium calvum
Xanthomonas campestris
Corallococcus coralloides
Truepera radiovictrix
Starkeya novella
Myxococcus stipitatus
Acidovorax citrulli
Methylobacterium populi
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax avenae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylobacterium extorquens,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Corynebacterium variabile
Methylobacterium sp. 4-46
Thauera sp. MZ1T
Azospirillum brasilense
Delftia sp. Cs1-4,Pseudoxanthomonas spadix
Delftia acidovorans
Nocardia farcinica
Ralstonia pickettii
Xanthomonas euvesicatoria
Methylobacterium nodulans
Pseudomonas poae
Variovorax paradoxus
Methylobacterium radiotolerans
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia gladioli,Streptomyces collinus
Stigmatella aurantiaca
Achromobacter xylosoxidans
Nocardia cyriacigeorgica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia glumae
Acidiphilium cryptum
Azoarcus sp. BH72
Acidiphilium multivorum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Paracoccus denitrificans,Rhodospirillum photometricum
Chromobacterium violaceum
Azorhizobium caulinodans,Gordonia sp. KTR9
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris,Streptomyces cattleya
Aromatoleum aromaticum
Actinosynnema mirum,Azoarcus sp. KH32C
Saccharopolyspora erythraea
Burkholderia thailandensis,Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium loti
Cupriavidus pinatubonensis
Azotobacter vinelandii,Sphingomonas wittichii
Candidatus Koribacter versatilis
Paracoccus aminophilus
Frankia sp. EuI1c
Leptothrix cholodnii
Bradyrhizobium oligotrophicum
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas aeruginosa,Verminephrobacter eiseniae
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Burkholderia cenocepacia
Mesorhizobium australicum,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. SE50/110,Kribbella flavida,Pseudomonas putida
Sinorhizobium fredii
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia pseudomallei
Actinoplanes friuliensis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces avermitilis,[Cellvibrio] gilvus
Azospirillum lipoferum
Bradyrhizobium japonicum,Xylanimonas cellulosilytica
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. KJ006,Kytococcus sedentarius,Pseudomonas denitrificans,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces bingchenggensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Gordonia bronchialis
Sinorhizobium meliloti
Actinoplanes missouriensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Pseudomonas monteilii,Rhizobium leguminosarum,Singulisphaera acidiphila
Thioflavicoccus mobilis
Rhizobium etli
Terriglobus saanensis
Isoptericola variabilis,Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia lata,Nocardiopsis dassonvillei,Rhodospirillum centenum,Rubrivivax gelatinosus
Pseudomonas stutzeri
Thiobacillus denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans
Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum rubrum
Acidovorax sp. KKS102,Corynebacterium terpenotabidum,Stenotrophomonas maltophilia
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Phenylobacterium zucineum,Ralstonia solanacearum,Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Burkholderia sp. CCGE1001
Alkalilimnicola ehrlichii,Amycolatopsis orientalis,Gordonia polyisoprenivorans,Sphingobium japonicum,Stackebrandtia nassauensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Arthrobacter aurescens,Burkholderia multivorans
Frankia sp. EAN1pec,Gloeobacter kilaueensis
Alicycliphilus denitrificans,Desulfovibrio desulfuricans
Azospira oryzae,Burkholderia phenoliruptrix,Collimonas fungivorans,Mesorhizobium opportunistum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas entomophila
Micrococcus luteus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Kineococcus radiotolerans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium vanbaalenii,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger
Rhodothermus marinus
Arthrobacter arilaitensis,Bordetella pertussis,Burkholderia sp. RPE64,Methylococcus capsulatus,Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas mendocina,Sphingobium sp. SYK-6
Thiocystis violascens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Brachybacterium faecium,Meiothermus ruber
Mycobacterium chubuense
Thiomonas intermedia
Microlunatus phosphovorus,Pseudomonas fulva,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia sp. CCGE1003,Rhodococcus pyridinivorans
Anaeromyxobacter sp. K,Spirosoma linguale,Thioalkalivibrio nitratireducens
Aeromonas hydrophila,Methylocella silvestris
Meiothermus silvanus,Sinorhizobium medicae
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Aeromonas veronii,Cyanobium gracile,Polaromonas naphthalenivorans,Streptomyces scabiei,Terriglobus roseus
Allochromatium vinosum
Micromonospora aurantiaca
Nocardia brasiliensis
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Pandoraea pnomenusa
Micromonospora sp. L5
Catenulispora acidiphila,Chromohalobacter salexigens,Mycobacterium smegmatis,Pseudomonas protegens
Caulobacter sp. K31
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia xenovorans
Brevundimonas subvibrioides,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Halomonas elongata,Kitasatospora setae,Methylobacillus flagellatus,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium marinum
Burkholderia phytofirmans
Arthrobacter chlorophenolicus,Ramlibacter tataouinensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Dechloromonas aromatica
Burkholderia phymatum,Magnetospirillum magneticum,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia sp. YI23,Streptomyces albus
Rhodobacter capsulatus
Brucella canis,Brucella microti,Dinoroseobacter shibae,Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans
Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Mycobacterium liflandii
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Tistrella mobilis
Haliangium ochraceum
Pseudomonas sp. UW4,Serratia marcescens
Bordetella petrii,Paenibacillus mucilaginosus
Bradyrhizobium sp. S23321,Brucella abortus
Rhodococcus hoagii
Frankia sp. CcI3,Sideroxydans lithotrophicus
Arthrobacter sp. FB24,Dickeya dadantii,Oceanimonas sp. GK1
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas brassicacearum,Tsukamurella paurometabola
Acidothermus cellulolyticus,Comamonas testosteroni,Cupriavidus metallidurans,Granulibacter bethesdensis,Salinispora tropica,Thermomonospora curvata
Mycobacterium abscessus
Enterobacter lignolyticus,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Granulicella tundricola
Parvibaculum lavamentivorans,Pseudomonas syringae,Streptomyces venezuelae
Agrobacterium vitis
Streptomyces fulvissimus
Gloeobacter violaceus,Salinispora arenicola,Sphingomonas sp. MM-1
Ethanoligenens harbinense,Klebsiella pneumoniae
Cronobacter sakazakii
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cronobacter turicensis,Pseudonocardia dioxanivorans
Erythrobacter litoralis,Maricaulis maris
Hyphomicrobium denitrificans,Xanthomonas albilineans
Cellulomonas fimi,Gemmatimonas aurantiaca,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium intracellulare,Verrucosispora maris
Klebsiella variicola
Hyphomicrobium sp. MC1,Novosphingobium aromaticivorans,Salmonella enterica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Enterobacter aerogenes
Mycobacterium neoaurum,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium rhodesiae,Raoultella ornithinolytica,Thermobacillus composti
Candidatus Nitrospira defluvii,Mycobacterium kansasii,Phaeobacter inhibens
Xanthomonas oryzae
Leisingera methylohalidivorans,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Marinithermus hydrothermalis,Rhodobacter sphaeroides
Ochrobactrum anthropi
Asticcacaulis excentricus,Citrobacter rodentium,Rhizobium sp. IRBG74
Acidithiobacillus ferrooxidans,Agrobacterium sp. H13-3,Dickeya zeae,Frankia alni
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Chelativorans sp. BNC1
Amycolatopsis mediterranei,Phycisphaera mikurensis
Enterobacter cloacae,Methylovorus glucosotrophus,Serratia plymuthica
Enterobacter asburiae,Phaeobacter gallaeciensis
Hyphomonas neptunium,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus,Pelobacter propionicus
Methylovorus sp. MP688
Corynebacterium halotolerans
Acidithiobacillus caldus,Bordetella avium,Dyadobacter fermentans,Klebsiella oxytoca,Microbacterium testaceum,Synechococcus sp. CC9605
Beijerinckia indica,Citrobacter koseri
Marinobacter adhaerens,Nitrobacter winogradskyi,Sphingobium chlorophenolicum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Saccharomonospora viridis
Enterobacter sp. R4-368,Propionibacterium acidipropionici
Pantoea vagans
Agrobacterium fabrum
Geobacillus sp. GHH01
Sorangium cellulosum,Sulfuricella denitrificans
Corynebacterium maris,Gallionella capsiferriformans,Oceanithermus profundus
Acidithiobacillus ferrivorans,Blastococcus saxobsidens,Pseudomonas savastanoi
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Solibacter usitatus,Geobacillus thermodenitrificans,Methylomonas methanica,Oligotropha carboxidovorans
Sanguibacter keddieii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Nitrobacter hamburgensis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Polymorphum gilvum,Simiduia agarivorans
Burkholderia rhizoxinica,Synechococcus sp. RCC307
Amycolicicoccus subflavus,Synechococcus sp. WH 8102
Kyrpidia tusciae,Spiribacter salinus
Geobacillus sp. C56-T3,Pectobacterium wasabiae,Ruegeria sp. TM1040
Edwardsiella piscicida,Plautia stali symbiont
Frateuria aurantia
Escherichia coli,Ferrimonas balearica
Brevibacillus brevis,Edwardsiella tarda,Geobacillus thermoleovorans,Shewanella loihica
Arthrobacter sp. Rue61a
Hahella chejuensis
Erwinia pyrifoliae,Geobacillus sp. JF8,gamma proteobacterium HdN1
Bifidobacterium bifidum,Corynebacterium efficiens
Pectobacterium sp. SCC3193,Shigella dysenteriae
Geobacillus kaustophilus,Symbiobacterium thermophilum
Marinobacter sp. BSs20148
Erwinia amylovora,Erwinia sp. Ejp617,Neisseria meningitidis,Propionibacterium freudenreichii
Neisseria gonorrhoeae
Erwinia billingiae
Shigella sonnei
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Neisseria lactamica,Pectobacterium carotovorum
Erwinia tasmaniensis,Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium ciceri
Gluconobacter oxydans,Nitrosospira multiformis
Advenella kashmirensis
Shimwellia blattae
Shigella boydii,Shigella flexneri
Herminiimonas arsenicoxydans
Bifidobacterium breve,Pectobacterium atrosepticum,Turneriella parva
Roseobacter denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Bifidobacterium longum
Streptosporangium roseum
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella amazonensis
Opitutus terrae
Enterobacter sp. 638,Escherichia fergusonii,Morganella morganii,Salmonella bongori
Rahnella aquatilis,Thermaerobacter marianensis
Nitrosomonas sp. AL212
Corynebacterium urealyticum,Rahnella sp. Y9602
Corynebacterium jeikeium
Janthinobacterium sp. Marseille,Ketogulonicigenium vulgare,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii,Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus halophilus,Pantoea ananatis
Edwardsiella ictaluri
Nitrosomonas europaea
Thermus thermophilus
Cellulomonas flavigena
Chlorobaculum tepidum,Pantoea sp. At-9b,Pelobacter carbinolicus
Cellvibrio japonicus
Coraliomargarita akajimensis
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Oscillatoria nigro-viridis
Pedobacter heparinus,Thermobispora bispora
Conexibacter woesei,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Runella slithyformis
Corynebacterium aurimucosum
Anaerolinea thermophila
Ilumatobacter coccineus,Nitrosomonas eutropha
Bacillus licheniformis,Porphyromonas gingivalis,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Vibrio furnissii
Jannaschia sp. CCS1
Caldilinea aerophila,Pusillimonas sp. T7-7
Halorhodospira halophila
Herpetosiphon aurantiacus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Rubrobacter xylanophilus
Sulfurospirillum barnesii,Thermobifida fusca
Corynebacterium kroppenstedtii,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Yersinia pestis
Mycobacterium leprae,Paenibacillus terrae
Bacillus amyloliquefaciens,Sulfurospirillum deleyianum
Thermus oshimai
Chitinophaga pinensis
Shewanella sp. MR-4
Clavibacter michiganensis,Thermus scotoductus
Porphyromonas asaccharolytica
Chloroherpeton thalassium
Xenorhabdus nematophila
Shewanella sp. ANA-3
Tolumonas auensis
Bifidobacterium thermophilum,Shewanella sp. MR-7,Sphaerobacter thermophilus
Rhizobium tropici
Bacillus subtilis
Saccharophagus degradans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella oneidensis,Yersinia enterocolitica
Corynebacterium resistens
Echinicola vietnamensis
Psychrobacter cryohalolentis
Candidatus Moranella endobia,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Synechococcus sp. CC9311
Shewanella halifaxensis
Geobacillus sp. WCH70,Psychrobacter sp. PRwf-1
Bacteroides helcogenes,Renibacterium salmoninarum,Vibrio vulnificus
Corynebacterium glutamicum,Sulfobacillus acidophilus
Corynebacterium diphtheriae,Pelagibacterium halotolerans
Paenibacillus polymyxa
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. G
Acetobacter pasteurianus
Alteromonas macleodii,Solitalea canadensis
Methylotenera mobilis
Cytophaga hutchinsonii
Saprospira grandis
Bacillus sp. JS,Sulfurovum sp. NBC37-1
Akkermansia muciniphila,Kangiella koreensis,Syntrophobotulus glycolicus
Photorhabdus luminescens
Bacillus infantis
