Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Lactococcus lactis
Streptococcus constellatus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus uberis
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parauberis
Streptococcus gordonii
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus casei,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum
Listeria monocytogenes
Lactobacillus reuteri
Listeria innocua
Lactobacillus acidophilus
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Lactobacillus amylovorus
Listeria ivanovii
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus buchneri
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Lactobacillus brevis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus atrophaeus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus infantis,Solibacillus silvestris
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Weissella koreensis
Bacillus megaterium
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc carnosum,Staphylococcus carnosus
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc gelidum
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii,Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus pseudofirmus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae,Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Heliobacterium modesticaldum
Roseburia hominis
[Clostridium] stercorarium
Peptoclostridium difficile
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium perfringens
Clostridium pasteurianum,[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium kluyveri
Spiroplasma chrysopicola
Eubacterium rectale
Clostridium tetani
Clostridium novyi
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum ruminis
Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum gibsoniae,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium beijerinckii,Gottschalkia acidurici
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] cellulolyticum
Ruminiclostridium thermocellum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium acetobutylicum
Megasphaera elsdenii
Eubacterium limosum
Filifactor alocis,Veillonella parvula
Mycoplasma mycoides,Selenomonas ruminantium
Mycoplasma leachii
Acetobacterium woodii,Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma capricolum
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Phytoplasma mali,Mycoplasma putrefaciens
Acidaminococcus intestini
Halanaerobium praevalens
Leptotrichia buccalis
Syntrophomonas wolfei
Selenomonas sputigena
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Anaerococcus prevotii
Halobacteroides halobius
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio vulgaris,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus,Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Thermaerobacter marianensis
Marivirga tractuosa
Thioflavicoccus mobilis
Synechococcus elongatus
Denitrovibrio acetiphilus
Acaryochloris marina,Geobacter lovleyi
Caldilinea aerophila
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter baumannii
Desulfotalea psychrophila
Campylobacter jejuni
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter uraniireducens,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter daltonii
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Mycoplasma crocodyli
Acinetobacter sp. ADP1
Hahella chejuensis
Pelobacter propionicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Chamaesiphon minutus
Geobacter bemidjiensis
Acinetobacter calcoaceticus,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Haemophilus parainfluenzae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma arthritidis
Flavobacterium indicum
Dictyoglomus turgidum
Mycoplasma synoviae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Synechocystis sp. PCC 6803
Legionella pneumophila
Thermovirga lienii
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Nitrospira defluvii
Wolinella succinogenes
Marinomonas mediterranea
Alcanivorax dieselolei
Deinococcus gobiensis,Legionella longbeachae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacterium autotrophicum
Mycoplasma hyorhinis
Saprospira grandis
Acidimicrobium ferrooxidans
Pseudomonas entomophila
Methylophaga frappieri
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas putida,Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
Dictyoglomus thermophilum,Helicobacter cinaedi
Conexibacter woesei,Simiduia agarivorans
Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Kangiella koreensis
Pseudomonas savastanoi,Thermodesulfobium narugense
Mycoplasma conjunctivae,Pseudomonas poae
Nautilia profundicola
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas sp. TKP
Aliivibrio salmonicida,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Leptospirillum ferriphilum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus ferrivorans,Halorhodospira halophila,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychroflexus torquis
Spiribacter salinus
Dehalococcoides mccartyi,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas monteilii
Methylomonas methanica
Vibrio cholerae
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiocystis violascens
Treponema primitia
Capnocytophaga ochracea,Pseudomonas brassicacearum,Serratia marcescens
Saccharophagus degradans
Treponema azotonutricium
Nitrosococcus halophilus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Idiomarina loihiensis,Shewanella denitrificans
Vibrio nigripulchritudo
Melioribacter roseus
Haemophilus influenzae
Pantoea sp. At-9b
Ignavibacterium album
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thermincola potens
Salmonella enterica
Cycloclasticus sp. P1,Desulfotomaculum kuznetsovii
Xanthomonas oryzae
Cycloclasticus zancles,Halomonas elongata
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Moraxella catarrhalis
Nitratiruptor sp. SB155-2,Xylella fastidiosa
Azoarcus sp. KH32C,Francisella sp. TX077308,Xanthomonas albilineans
Francisella tularensis,Photobacterium profundum
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas campestris
Frateuria aurantia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas euvesicatoria
Colwellia psychrerythraea
Pseudoxanthomonas spadix
[Clostridium] clariflavum
Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum,Desulfotomaculum reducens
Rhodanobacter denitrificans
Natranaerobius thermophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Prevotella sp. oral taxon 299
Butyrivibrio proteoclasticus
Clostridium sp. BNL1100
Treponema succinifaciens
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Corynebacterium resistens
Modestobacter marinus
Corynebacterium callunae
Arthrobacter arilaitensis
Leifsonia xyli
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Kineococcus radiotolerans
Arcanobacterium haemolyticum,Gordonia bronchialis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Frankia sp. EAN1pec,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9
Actinoplanes missouriensis
Liberibacter crescens
Salinispora tropica,Sanguibacter keddieii,Verrucosispora maris
Tsukamurella paurometabola
Nakamurella multipartita,Propionibacterium avidum,Thermobifida fusca
Salinispora arenicola,Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium acnes
Actinoplanes sp. SE50/110,Kribbella flavida,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardia farcinica
Rhodococcus erythropolis
Kitasatospora setae,Rhodospirillum rubrum,Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum,Rhodococcus jostii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis
Clavibacter michiganensis,Isoptericola variabilis,Streptomyces venezuelae
Beutenbergia cavernae,Rhodococcus opacus,Streptomyces sp. PAMC26508,[Cellvibrio] gilvus
Amycolatopsis mediterranei,Komagataeibacter medellinensis,Streptomyces collinus
Cellulomonas fimi,Frankia alni
Ilumatobacter coccineus,Propionibacterium propionicum,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces albus
Acidothermus cellulolyticus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Candidatus Liberibacter asiaticus,Jonesia denitrificans,Rhodospirillum centenum,Streptosporangium roseum
Brachybacterium faecium,Rhizobium tropici,Streptomyces coelicolor
Frankia sp. CcI3,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium opportunistum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Frankia sp. EuI1c,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium loti,Streptomyces cattleya,Thermobispora bispora
Catenulispora acidiphila,Mesorhizobium australicum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces bingchenggensis
Azospirillum lipoferum
Gluconobacter oxydans,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces davawensis
Desulfocapsa sulfexigens,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Ochrobactrum anthropi
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Microbacterium testaceum
Caulobacter sp. K31,Propionibacterium acidipropionici
Parvibaculum lavamentivorans
Phenylobacterium zucineum
Cellulomonas flavigena,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi,Propionibacterium freudenreichii
Stanieria cyanosphaera,Stigmatella aurantiaca
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium extorquens
Polymorphum gilvum
