Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Mycoplasma bovis
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma hyorhinis
Bacillus megaterium
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma pulmonis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma mobile
Bacillus cytotoxicus,Mycoplasma synoviae
Mycoplasma crocodyli
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Lysinibacillus sphaericus
Mycoplasma cynos
Solibacillus silvestris
Bacillus pumilus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius,Ureaplasma urealyticum
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus saprophyticus
Weissella koreensis
Bacillus sp. JS
Mycoplasma hyopneumoniae
Ureaplasma parvum
Bacillus sp. 1NLA3E
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus epidermidis
Lactococcus garvieae,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus licheniformis
Staphylococcus lugdunensis
Mycoplasma penetrans
Lactobacillus fermentum
Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii
Staphylococcus carnosus
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Anoxybacillus flavithermus,Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Bacillus infantis
Brevibacillus brevis,Lactococcus lactis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Listeria monocytogenes
Streptococcus dysgalactiae
Listeria welshimeri
Lactobacillus rhamnosus,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Streptococcus suis
Streptococcus iniae
Amphibacillus xylanus,Listeria innocua
Streptococcus pyogenes
Streptococcus mitis
Leuconostoc citreum,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus equi,Streptococcus oralis,Streptococcus parauberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus pasteurianus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus,Clostridium saccharobutylicum
Melissococcus plutonius
Leuconostoc gelidum
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium beijerinckii,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus uberis
Bacillus halodurans,Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus parasanguinis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Oenococcus oeni
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. WCH70
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus constellatus,Streptococcus intermedius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus oligofermentans
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus gordonii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus terrae
Halobacillus halophilus,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus sanguinis
[Clostridium] sticklandii
Streptococcus anginosus
Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sibiricum
Lactobacillus johnsonii
Desulfitobacterium hafniense
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus thermoleovorans,Mycoplasma gallisepticum
Tetragenococcus halophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61,Streptococcus mutans
Geobacillus sp. Y412MC52
Clostridium novyi,Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus gasseri
Geobacillus sp. GHH01
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium cellulovorans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. AT1b
Clostridium tetani
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus crispatus
[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus oremlandii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Lactobacillus acidophilus
Acetobacterium woodii
Lactobacillus amylovorus
Alkaliphilus metalliredigens
Acholeplasma laidlawii,Candidatus Phytoplasma australiense
Mycoplasma pneumoniae
Cellulosilyticum lentocellum
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus kefiranofaciens
Mycoplasma genitalium,Paenibacillus larvae
[Clostridium] stercorarium
Thermobacillus composti
Eubacterium limosum
Geobacter metallireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Pelobacter carbinolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio aespoeensis,Geobacter uraniireducens
Candidatus Phytoplasma mali,Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter bemidjiensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio magneticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacter sp. M18
Filifactor alocis
Clostridium acetobutylicum
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio hydrothermalis
[Clostridium] saccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius,[Eubacterium] eligens
Roseburia hominis
Desulfobacterium autotrophicum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium autoethanogenum
Prochlorococcus marinus
Clostridium ljungdahlii,Desulfohalobium retbaense
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Heliobacterium modesticaldum
Clostridium kluyveri
Clostridium sp. SY8519
Desulfobacula toluolica
Marinomonas posidonica
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfatibacillum alkenivorans,Marinomonas mediterranea
Candidatus Koribacter versatilis
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. RCC307,Synechococcus sp. WH 8102
Eubacterium rectale
Thermodesulfobium narugense
Calditerrivibrio nitroreducens
Moorella thermoacetica
Cellvibrio japonicus,Desulfococcus oleovorans
Pseudomonas putida
Waddlia chondrophila
Acidobacterium capsulatum,Legionella longbeachae
Magnetococcus marinus
Desulfomonile tiedjei
Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Thioflavicoccus mobilis
Leptospira biflexa,Pseudomonas fulva
Haliangium ochraceum
Atopobium parvulum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Cycloclasticus sp. P1
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas syringae
Flavobacterium branchiophilum,Legionella pneumophila
Marivirga tractuosa,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi
Ilyobacter polytropus,Spirochaeta smaragdinae
Methylomonas methanica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Mahella australiensis,Pseudomonas fluorescens
Synechococcus sp. PCC 6312,Synechocystis sp. PCC 6803
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Candidatus Nitrospira defluvii,Kangiella koreensis
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pseudomonas brassicacearum
Colwellia psychrerythraea,Oceanimonas sp. GK1
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Syntrophobacter fumaroxidans
Borrelia bissettii,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Deferribacter desulfuricans,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Brachyspira pilosicoli,Candidatus Ruthia magnifica,Flavobacterium columnare,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella denitrificans
Pseudomonas sp. UW4,Saccharophagus degradans
Kyrpidia tusciae
Pectobacterium atrosepticum,Shewanella baltica
Aminobacterium colombiense,Shewanella putrefaciens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Borrelia burgdorferi,Pseudomonas aeruginosa
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella oneidensis
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus,Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea,Thermoanaerobacter italicus,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1,Solitalea canadensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cytophaga hutchinsonii,Ferrimonas balearica
Shewanella sp. MR-4,Shewanella woodyi,Thermacetogenium phaeum
Tolumonas auensis
Allochromatium vinosum,Chlorobium chlorochromatii
Acinetobacter sp. ADP1
Shewanella sediminis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Carboxydothermus hydrogenoformans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Sebaldella termitidis
Acinetobacter baumannii
Photobacterium profundum
Belliella baltica
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Francisella tularensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Marinobacter adhaerens,Vibrio cholerae
Chloroherpeton thalassium,Shewanella amazonensis
Deinococcus radiodurans
Acinetobacter oleivorans
Ignavibacterium album,Treponema azotonutricium
Deinococcus maricopensis,Idiomarina loihiensis,Treponema primitia
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylophaga frappieri
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosococcus oceani,Xylella fastidiosa
Pseudoalteromonas atlantica
Chlorobium limicola,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Stenotrophomonas maltophilia
Alteromonas sp. SN2,Oscillatoria acuminata,Xanthomonas campestris
Proteus mirabilis
Xanthomonas oryzae
Thiocystis violascens,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Profftella armatura,Xanthomonas euvesicatoria
Methylomicrobium alcaliphilum,Streptobacillus moniliformis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Treponema pedis
Halomonas elongata
Nitratifractor salsuginis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Treponema caldaria
Deinococcus gobiensis
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus caldus
Chromohalobacter salexigens
Lactobacillus helveticus
Rubrobacter xylanophilus
Moraxella catarrhalis
[Clostridium] clariflavum
Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Butyrivibrio proteoclasticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens,Thermincola potens
Ruminococcus albus
Natranaerobius thermophilus
Ethanoligenens harbinense
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfurispirillum indicum,Oscillibacter valericigenes
Halothermothrix orenii
Candidatus Liberibacter americanus,Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Halanaerobium praevalens
Megasphaera elsdenii
Mesorhizobium ciceri
Herminiimonas arsenicoxydans
Clavibacter michiganensis
Mesorhizobium australicum,[Cellvibrio] gilvus
Caldanaerobacter subterraneus,Halanaerobium hydrogeniformans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Stigmatella aurantiaca
Liberibacter crescens,Synechococcus sp. PCC 7002
Rhodomicrobium vannielii
Sulfurospirillum barnesii
Agrobacterium sp. H13-3,Brucella canis,Brucella suis,Myxococcus fulvus
Agrobacterium fabrum,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Myxococcus stipitatus
Agrobacterium tumefaciens
Kribbella flavida,Rhizobium sp. IRBG74,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Cellulomonas fimi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Chamaesiphon minutus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus xanthus
Agrobacterium vitis,Sinorhizobium fredii,Treponema denticola
Sulfurospirillum deleyianum,Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Rhizobium etli,Sinorhizobium meliloti
