Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Helicobacter felis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis
Clostridium novyi
Geobacter sulfurreducens
Lactococcus lactis
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18,Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Desulfarculus baarsii
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis,Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomonile tiedjei
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus infantarius
Simiduia agarivorans,Staphylococcus pasteuri
Desulfotalea psychrophila
Clostridium perfringens,Desulfovibrio alaskensis
Enterococcus faecium
Desulfobulbus propionicus
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus hirae
Staphylococcus carnosus
Streptococcus suis
Desulfococcus oleovorans
[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas stutzeri
Cellvibrio japonicus,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas monteilii,Xylella fastidiosa
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Alkaliphilus oremlandii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium botulinum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus delbrueckii,Legionella pneumophila
Halothiobacillus neapolitanus,Thioflavicoccus mobilis
Prosthecochloris aestuarii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas brassicacearum,Streptococcus equi
Corallococcus coralloides
Alkalilimnicola ehrlichii
Chlorobaculum parvum,Dichelobacter nodosus,Pseudomonas mendocina
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thermobacillus composti
Hahella chejuensis,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fulva
Desulfobacterium autotrophicum
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium phaeovibrioides
Marinomonas mediterranea
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidobacterium capsulatum
Chromobacterium violaceum,gamma proteobacterium HdN1
Halorhodospira halophila,Myxococcus fulvus
Desulfobacca acetoxidans,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus,Legionella longbeachae
Acinetobacter oleivorans
Stigmatella aurantiaca,Thiocystis violascens
Collimonas fungivorans,Desulfatibacillum alkenivorans,Xanthomonas campestris
Desulfotomaculum gibsoniae,Shewanella violacea
Myxococcus xanthus,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Glaciecola nitratireducens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Flavobacterium columnare,Psychromonas ingrahamii,Saccharophagus degradans,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Paenibacillus mucilaginosus
Acinetobacter calcoaceticus,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus watsonii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Gottschalkia acidurici,Marinobacter adhaerens
Myxococcus stipitatus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Shewanella denitrificans,Vibrio cholerae
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylococcus capsulatus,Photorhabdus luminescens
Clostridium autoethanogenum,Desulfobacula toluolica,Flavobacterium johnsoniae,Oceanimonas sp. GK1,Pandoraea pnomenusa
Psychromonas sp. CNPT3
Shewanella woodyi
Ferrimonas balearica,Pelodictyon luteolum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Methylophaga frappieri,Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii,Kangiella koreensis,Photobacterium profundum
Shewanella oneidensis
Spiroplasma diminutum
Aeromonas hydrophila,Azotobacter vinelandii
Mycoplasma fermentans
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Allochromatium vinosum,Flavobacterium branchiophilum
Chlorobium phaeobacteroides,Leptospirillum ferrooxidans
Acinetobacter baumannii,Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Aliivibrio salmonicida,Mesoplasma florum,Nitrosococcus halophilus
Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella loihica,Spiroplasma chrysopicola
Shewanella halifaxensis,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella piezotolerans,Vibrio campbellii
Spiroplasma syrphidicola
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Vibrio furnissii
Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter sp. ADP1,Providencia stuartii
Eubacterium limosum,Spiroplasma apis
Shewanella sp. MR-7
Buchnera aphidicola,Candidatus Moranella endobia
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Hamiltonella defensa,Mycoplasma cynos,Xenorhabdus bovienii
Yersinia pestis
Candidatus Riesia pediculicola,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Mycoplasma agalactiae,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter lignolyticus,Granulicella tundricola
Aliivibrio fischeri
Mycoplasma bovis,Pectobacterium atrosepticum
Serratia proteamaculans
Shimwellia blattae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Xenorhabdus nematophila
Moraxella catarrhalis,Onion yellows phytoplasma,Paludibacter propionicigenes,Vibrio tasmaniensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Synechococcus elongatus
Serratia liquefaciens,Terriglobus saanensis
Candidatus Babela massiliensis,Cronobacter sakazakii,Edwardsiella ictaluri,Mycoplasma mycoides,Serratia marcescens
Escherichia coli
Conexibacter woesei,Deinococcus proteolyticus,Salmonella enterica
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma leachii
Mycoplasma pulmonis
Escherichia fergusonii
Rahnella aquatilis
Edwardsiella piscicida,Morganella morganii,Prochlorococcus marinus
Roseburia hominis
Citrobacter rodentium,Dickeya dadantii,Halomonas elongata,Mycoplasma capricolum,Shigella flexneri
Rahnella sp. Y9602,Raoultella ornithinolytica,Shigella sonnei
Shigella dysenteriae
Shigella boydii
Cronobacter turicensis,Edwardsiella tarda,Pectobacterium wasabiae
Enterobacter cloacae,Syntrophomonas wolfei
Dickeya zeae
Acaryochloris marina,Pantoea vagans
Pectobacterium sp. SCC3193
Sphaerochaeta globosa,Thioalkalimicrobium cyclicum
Citrobacter koseri
Plautia stali symbiont,Truepera radiovictrix
Klebsiella oxytoca
Klebsiella pneumoniae
Treponema azotonutricium
Deinococcus gobiensis,Erwinia billingiae,Pantoea ananatis
Enterobacter sp. R4-368
Sebaldella termitidis,Sphaerochaeta pleomorpha
Klebsiella variicola
Enterobacter aerogenes
Echinicola vietnamensis
Serratia symbiotica
Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b
Deinococcus peraridilitoris
Cyclobacterium marinum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Prevotella melaninogenica
Thermovirga lienii
Eggerthella lenta
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Midichloria mitochondrii,Parabacteroides distasonis,Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi,Photorhabdus asymbiotica
Clostridium sp. SY8519
Deinococcus geothermalis
Caulobacter vibrioides
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia typhi
Rickettsia prowazekii
Caulobacter segnis
Fusobacterium nucleatum
Rhodospirillum rubrum
alpha proteobacterium HIMB59
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Maricaulis maris
Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium sp. H13-3,Brevundimonas subvibrioides
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Ehrlichia muris
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodomicrobium vannielii
Ehrlichia chaffeensis,Rhizobium sp. IRBG74
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Asticcacaulis excentricus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Phenylobacterium zucineum
Tistrella mobilis
Liberibacter crescens,Rhodospirillum centenum
Ochrobactrum anthropi,Prevotella denticola,Rhizobium tropici
Magnetospirillum gryphiswaldense
Wolbachia sp. wRi
Methylobacterium populi,Terriglobus roseus
Agrobacterium vitis,Anaplasma marginale,Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylocystis sp. SC2,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter solanacearum,Micavibrio aeruginosavorus
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens,Leisingera methylohalidivorans
Bartonella clarridgeiae,Candidatus Liberibacter americanus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Ehrlichia canis,Erythrobacter litoralis,Hirschia baltica
Anaplasma centrale
Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Ketogulonicigenium vulgare,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Jannaschia sp. CCS1
Bartonella tribocorum,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter capsulatus,Sphingobium sp. SYK-6
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Desulfocapsa sulfexigens,Gluconobacter oxydans
Bartonella vinsonii
Bdellovibrio bacteriovorus,Paracoccus aminophilus
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella grahamii
Mesorhizobium loti,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Bartonella henselae,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Octadecabacter antarcticus,Streptobacillus moniliformis
Bartonella quintana
Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri,Neorickettsia risticii
Candidatus Solibacter usitatus,Microbacterium testaceum,Octadecabacter arcticus,Rhodobacter sphaeroides
Granulibacter bethesdensis,Sphingobium chlorophenolicum,Taylorella equigenitalis
Mesorhizobium australicum
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Ruegeria pomeroyi
Dinoroseobacter shibae
Leifsonia xyli,Parvularcula bermudensis
Haliangium ochraceum,Roseobacter denitrificans
Methylocella silvestris
Gloeobacter kilaueensis
Arthrobacter arilaitensis,Gloeobacter violaceus
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Roseobacter litoralis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ruminococcus albus
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermincola potens
Thermosynechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Yersinia enterocolitica
