Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus paracasei
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sakei
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Macrococcus caseolyticus
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis,Weissella koreensis
Listeria monocytogenes
Streptococcus infantarius
Listeria welshimeri
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus pneumoniae
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus parauberis
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii,Streptococcus mitis
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae,Listeria innocua
Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus pyogenes
Leuconostoc carnosum
Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus intermedius
Streptococcus mutans
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus uberis
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis
Streptococcus constellatus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus clausii,Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Chlorobium chlorochromatii
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum acetoxidans,Roseburia hominis,Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] sticklandii
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] cellulolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium beijerinckii,Lachnoclostridium phytofermentans
Gottschalkia acidurici
[Eubacterium] eligens
Clostridium tetani
[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis
Mahella australiensis
Eubacterium rectale
Clostridium pasteurianum
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum,Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Veillonella parvula
Acetobacterium woodii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Spiroplasma diminutum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidaminococcus fermentans
Clostridium sp. SY8519
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacter wiegelii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Selenomonas ruminantium
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Halothermothrix orenii
Halanaerobium praevalens
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldanaerobacter subterraneus
Candidatus Phytoplasma mali,Syntrophomonas wolfei
Candidatus Phytoplasma australiense
Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter lovleyi
Selenomonas sputigena
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma mycoides
Desulfohalobium retbaense
Geobacter bemidjiensis,Mycoplasma hominis
Pelobacter carbinolicus
Acetohalobium arabaticum,Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter sp. M18
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Ammonifex degensii,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio salexigens
Spirochaeta smaragdinae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomicrobium baculatum
Mycoplasma cynos
Marivirga tractuosa
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus,Mycoplasma crocodyli
Syntrophus aciditrophicus
Denitrovibrio acetiphilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfotalea psychrophila,Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfovibrio piezophilus,Lawsonia intracellularis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfococcus oleovorans,Leptospira interrogans
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Nitrospira defluvii,Deinococcus peraridilitoris
Mycoplasma agalactiae
Desulfovibrio vulgaris
Desulfomonile tiedjei,Ilyobacter polytropus
Acidimicrobium ferrooxidans,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acidobacterium capsulatum
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacterium autotrophicum
Bacteriovorax marinus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Spirochaeta africana
Desulfobacca acetoxidans
Chlorobaculum parvum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfobacula toluolica
Chlorobium limicola
Syntrophobotulus glycolicus
Treponema azotonutricium
Methylomonas methanica,Treponema brennaborense
Magnetococcus marinus
Thermosynechococcus elongatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aminobacterium colombiense
Desulfitobacterium dehalogenans
Alkalilimnicola ehrlichii
Simiduia agarivorans
Deinococcus gobiensis
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acinetobacter sp. ADP1,Ignavibacterium album
Pseudomonas aeruginosa
Marinomonas posidonica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans
Francisella sp. TX077308,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus watsonii
Francisella philomiragia
Marinomonas sp. MWYL1,Methylophaga frappieri
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Thermincola potens
Francisella tularensis,Halothiobacillus neapolitanus,Spiribacter salinus
Pseudomonas poae
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Bacteroides fragilis
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas mendocina
Treponema pallidum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Xanthomonas campestris
Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. UW4,Treponema paraluiscuniculi
Alcanivorax borkumensis,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas monteilii
Melioribacter roseus,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas stutzeri
Hahella chejuensis
Alteromonas macleodii,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas denitrificans
Shewanella putrefaciens
Azotobacter vinelandii,Shewanella sp. ANA-3
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola nitratireducens,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas albilineans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus halophilus,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas fulva
Janthinobacterium sp. Marseille
Pseudoalteromonas haloplanktis,Thermobispora bispora,Xanthomonas fuscans
Teredinibacter turnerae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Saccharophagus degradans,Xanthomonas alfalfae
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas euvesicatoria
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella amazonensis
Psychrobacter arcticus
Butyrivibrio proteoclasticus,Natranaerobius thermophilus,Neisseria lactamica,Thauera sp. MZ1T
Glaciecola psychrophila,Vibrio vulnificus
Shewanella denitrificans
Shewanella baltica
Halorhodospira halophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Clostridium sp. BNL1100
Shewanella loihica
Acholeplasma laidlawii,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Riesia pediculicola
Kangiella koreensis
Desulfotomaculum reducens
Anaerococcus prevotii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Desulfurispirillum indicum
Bordetella petrii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Ethanoligenens harbinense
Achromobacter xylosoxidans,Advenella kashmirensis
Anaeromyxobacter sp. K
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Methylomicrobium alcaliphilum
Conexibacter woesei
Phenylobacterium zucineum
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Caulobacter sp. K31
Thalassolituus oleivorans,Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium vitis,Liberibacter crescens
Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus
Haliangium ochraceum,Rhizobium etli
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhizobium leguminosarum
Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Oscillibacter valericigenes,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis
Modestobacter marinus
Hyphomicrobium denitrificans
Actinoplanes sp. N902-109,Kribbella flavida
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora tropica
Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis,Pelagibacterium halotolerans,Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Saccharomonospora viridis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium resistens
Coxiella burnetii,Streptomyces violaceusniger,Thermodesulfatator indicus
Rhodospirillum centenum
Corynebacterium diphtheriae,Frankia sp. EuI1c
Rhodospirillum photometricum,Rothia dentocariosa,Streptomyces bingchenggensis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Alcanivorax dieselolei,Azospirillum lipoferum,Corynebacterium glutamicum
Acetobacter pasteurianus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Corynebacterium efficiens,Oligotropha carboxidovorans
Gloeobacter violaceus
Dichelobacter nodosus,Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens,Streptomyces sp. SirexAA-E
Bradyrhizobium japonicum,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corynebacterium callunae,Gloeobacter kilaueensis
Gluconobacter oxydans,Myxococcus fulvus
Corynebacterium argentoratense,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Frankia alni
Xylella fastidiosa
Frankia sp. CcI3
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylobacterium radiotolerans,Sorangium cellulosum,gamma proteobacterium HdN1
Polymorphum gilvum
Syntrophothermus lipocalidus
Nitrobacter winogradskyi
Leptospira borgpetersenii
Nitrobacter hamburgensis
