Haemophilus influenzae
Haemophilus parainfluenzae
Pasteurella multocida
[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus succinogenes
Aggregatibacter aphrophilus
Histophilus somni
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Gallibacterium anatis
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Haemophilus parasuis
Mannheimia haemolytica
Haemophilus ducreyi
Bibersteinia trehalosi
Proteus mirabilis
Xenorhabdus nematophila
Xenorhabdus bovienii
Photorhabdus asymbiotica
Providencia stuartii
Morganella morganii
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium carotovorum
Rahnella aquatilis
Photorhabdus luminescens
Rahnella sp. Y9602
Enterobacter cloacae
Pantoea ananatis
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter asburiae
Pectobacterium wasabiae
Yersinia enterocolitica
Enterobacter sp. 638
Raoultella ornithinolytica
Pantoea vagans
Salmonella enterica
Escherichia coli
Shigella boydii
Shigella dysenteriae,Shigella flexneri
Cronobacter turicensis
Escherichia fergusonii
Citrobacter koseri,Salmonella bongori
Dickeya dadantii
Cronobacter sakazakii
Erwinia sp. Ejp617,Shigella sonnei
Dickeya zeae
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia pyrifoliae
Klebsiella oxytoca
Erwinia tasmaniensis
Enterobacter aerogenes
Citrobacter rodentium,Pantoea sp. At-9b
Shimwellia blattae
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia billingiae
Enterobacter lignolyticus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Erwinia amylovora
Serratia liquefaciens
Serratia marcescens
Serratia proteamaculans
Plautia stali symbiont
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Vibrio parahaemolyticus
Sodalis glossinidius
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. Ex25
Vibrio sp. EJY3
Vibrio campbellii
Vibrio anguillarum
Vibrio furnissii
Photobacterium profundum
Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri
Serratia symbiotica
Aliivibrio salmonicida
Vibrio tasmaniensis
Halyomorpha halys symbiont
Tolumonas auensis
Psychromonas ingrahamii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Neisseria meningitidis
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Hamiltonella defensa
Neisseria gonorrhoeae
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella frigidimarina
Shewanella oneidensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Shewanella pealeana
Neisseria lactamica
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Shewanella halifaxensis
Idiomarina loihiensis
Shewanella baltica
Shewanella putrefaciens
Shewanella woodyi
Shewanella denitrificans
Shewanella piezotolerans
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sediminis
Shewanella loihica
Aeromonas salmonicida
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila
Shewanella violacea
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola psychrophila
Glaciecola nitratireducens
Oceanimonas sp. GK1
Shewanella amazonensis
Ferrimonas balearica
Buchnera aphidicola
Candidatus Moranella endobia
Alteromonas macleodii
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylophaga nitratireducenticrescens
Cupriavidus necator
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia floridanus
Methylotenera mobilis
Candidatus Blochmannia vafer
Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Marinomonas sp. MWYL1
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva
Hahella chejuensis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Methylotenera versatilis
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae,Teredinibacter turnerae
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus zancles,Legionella longbeachae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus sp. P1
Simiduia agarivorans
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas brassicacearum
beta proteobacterium CB
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas denitrificans
Moraxella catarrhalis
Acinetobacter baumannii
Saccharophagus degradans
Chromobacterium violaceum
Brevibacillus brevis
Polynucleobacter necessarius
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
gamma proteobacterium HdN1
Legionella pneumophila,Methylomicrobium alcaliphilum
Acinetobacter sp. ADP1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Riesia pediculicola
Xanthomonas albilineans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halothiobacillus neapolitanus
Methylomonas methanica,Methylophaga frappieri
Thioflavicoccus mobilis
Acinetobacter oleivorans
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Halomonas elongata
Methylococcus capsulatus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Psychrobacter arcticus,Xylella fastidiosa
Thiocystis violascens
Alcanivorax borkumensis
Chromohalobacter salexigens
Stenotrophomonas maltophilia
Rhodanobacter denitrificans
Azospira oryzae,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Alcanivorax dieselolei,Allochromatium vinosum,Psychrobacter sp. PRwf-1
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Dechloromonas aromatica
Laribacter hongkongensis
Dichelobacter nodosus,Gallionella capsiferriformans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylobacillus flagellatus
Nitrosococcus watsonii
Frateuria aurantia
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Coxiella burnetii
Sideroxydans lithotrophicus
Sulfuricella denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Streptococcus pseudopneumoniae
Thiobacillus denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Nitrosomonas europaea
Francisella sp. TX077308
Thiomonas intermedia
Alkalilimnicola ehrlichii,Francisella tularensis,Thauera sp. MZ1T,Thiomonas arsenitoxydans
Azoarcus sp. KH32C
Pseudoxanthomonas spadix
Alicycliphilus denitrificans
Nitrosomonas eutropha
Acidithiobacillus ferrooxidans
Francisella philomiragia,Nitrosomonas sp. Is79A3,Streptococcus pneumoniae
Burkholderia sp. YI23
Francisella noatunensis
Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia sp. RPE64
Herbaspirillum seropedicae,Nitrosospira multiformis,Rhodoferax ferrireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia cenocepacia,Herminiimonas arsenicoxydans,Spiribacter salinus
Burkholderia thailandensis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Collimonas fungivorans,Delftia acidovorans
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia xenovorans
Burkholderia gladioli,Streptococcus mitis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Halorhodospira halophila
Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia lata,Burkholderia phytofirmans
Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia sp. CCGE1001,Comamonas testosteroni
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phenoliruptrix
Candidatus Symbiobacter mobilis,Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Nitrosomonas sp. AL212,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax avenae,Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phymatum,Cupriavidus taiwanensis
Acidovorax citrulli,Leptothrix cholodnii,Variovorax paradoxus
Bordetella avium,Ramlibacter tataouinensis
Cupriavidus metallidurans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Acidovorax sp. KKS102
Cupriavidus pinatubonensis,Flavobacterium johnsoniae
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Streptococcus oralis
Polaromonas naphthalenivorans
Methylibium petroleiphilum
Bordetella bronchiseptica,Candidatus Ruthia magnifica
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella petrii,Polaromonas sp. JS666
Magnetococcus marinus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Advenella kashmirensis,Solitalea canadensis,[Clostridium] sticklandii
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Profftella armatura
Weeksella virosa
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Desulfobacula toluolica
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter bemidjiensis,Leptospira borgpetersenii
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter metallireducens
Desulfobacterium autotrophicum,Geobacter sulfurreducens,Leadbetterella byssophila
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila
Leptospira interrogans
Bacteroides helcogenes
Desulfobulbus propionicus,Geobacter sp. M18
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis
Rhodomicrobium vannielii
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Rhodospirillum centenum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio alaskensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacteriovorax marinus
Sinorhizobium fredii
Rhodospirillum rubrum
Desulfovibrio vulgaris
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Desulfovibrio magneticus,Pelagibacterium halotolerans
Desulfobacca acetoxidans,Desulfococcus oleovorans
Rhizobium tropici
Desulfohalobium retbaense,Mesorhizobium australicum
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium tumefaciens,Granulibacter bethesdensis
Agrobacterium sp. H13-3,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum,Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri,Rhizobium sp. IRBG74
Gluconacetobacter diazotrophicus
Syntrophus aciditrophicus
Gluconobacter oxydans
Bartonella australis
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bartonella clarridgeiae
Staphylococcus aureus
Acetobacter pasteurianus,Anaeromyxobacter sp. K
Maricaulis maris
Roseburia hominis
Bartonella quintana
Rickettsia typhi
[Clostridium] saccharolyticum
Micavibrio aeruginosavorus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylocystis sp. SC2
Myxococcus fulvus
Lachnoclostridium phytofermentans,Myxococcus xanthus,Rhodopseudomonas palustris
Orientia tsutsugamushi
Aerococcus urinae,Corallococcus coralloides
Alkaliphilus metalliredigens
Syntrophomonas wolfei
Stigmatella aurantiaca
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus sp. Y412MC10
Myxococcus stipitatus
Beijerinckia indica
Paenibacillus polymyxa
Clostridium perfringens
Leuconostoc citreum
Ruegeria sp. TM1040
Parvularcula bermudensis
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc mesenteroides
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus terrae
Lactobacillus salivarius
Ilyobacter polytropus
Lactobacillus delbrueckii
Alkaliphilus oremlandii,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc kimchii,Paracoccus aminophilus
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus casei
Waddlia chondrophila
