Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis
Bacillus cereus
Bacillus infantis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Staphylococcus epidermidis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri
Pediococcus claussenii
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus faecium,Staphylococcus warneri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus clausii
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus ruminis
Clostridium pasteurianum
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus thermoleovorans
Aerococcus urinae,Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Exiguobacterium antarcticum
Weissella koreensis
Streptococcus suis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Brevibacillus brevis
Lactococcus lactis
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus oligofermentans
Lactococcus garvieae
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus infantarius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus macedonicus
Paenibacillus terrae
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus equi
Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc citreum
Streptococcus mutans
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum
Streptococcus iniae
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus helveticus
Streptococcus uberis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Spiroplasma chrysopicola
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma syrphidicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Filifactor alocis
Veillonella parvula
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii,Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium sp. SY8519,Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Candidatus Phytoplasma mali,Halobacteroides halobius,Thermaerobacter marianensis
Geobacter daltonii
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei,Selenomonas sputigena
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfarculus baarsii
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Synechococcus sp. RCC307
Spirochaeta smaragdinae
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans
Haliangium ochraceum
Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. CC9311
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Deferribacter desulfuricans,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum,Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio alaskensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfobacterium autotrophicum
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans,Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acaryochloris marina
Candidatus Nitrospira defluvii
Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfovibrio africanus,Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
Oscillatoria nigro-viridis
Sphaerobacter thermophilus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Syntrophobotulus glycolicus
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lawsonia intracellularis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter salinus
Allochromatium vinosum
Melioribacter roseus,Spirochaeta africana
Thermobispora bispora
Flavobacterium indicum
Thermincola potens
Marinithermus hydrothermalis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Rubrobacter xylanophilus
Cellvibrio japonicus
Nitrosococcus halophilus,Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas sp. UW4
Halorhodospira halophila,Pseudomonas poae
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Paracoccus denitrificans,Treponema primitia
Corallococcus coralloides
Pseudomonas fluorescens,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Methylophaga frappieri,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus caldus
Alcanivorax borkumensis,Hahella chejuensis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Frateuria aurantia
Halanaerobium hydrogeniformans
Burkholderia sp. CCGE1002,Shewanella frigidimarina
Kangiella koreensis
Porphyromonas gingivalis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacter brockii
Halothiobacillus neapolitanus
Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Ruthia magnifica,Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens
Escherichia coli
Treponema brennaborense
Escherichia fergusonii
Shewanella sp. W3-18-1
Chromohalobacter salexigens
Shewanella sp. MR-7
Colwellia psychrerythraea,Francisella sp. TX077308,Shewanella sp. MR-4
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. KH32C,Francisella tularensis,Ruminococcus champanellensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Shigella sonnei
Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica
Francisella philomiragia
Alteromonas macleodii
Thalassolituus oleivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella baltica
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella amazonensis
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis,Rothia mucilaginosa
Intrasporangium calvum,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Syntrophothermus lipocalidus
Caulobacter sp. K31,Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Corynebacterium efficiens,Coxiella burnetii
Corynebacterium jeikeium,Jonesia denitrificans
Actinoplanes missouriensis,Arthrobacter sp. FB24
Kytococcus sedentarius,Streptomyces collinus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Liberibacter crescens,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces albus
Ochrobactrum anthropi
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium avium,Mycobacterium yongonense,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Mycobacterium ulcerans,Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Rhizobium tropici
Gordonia bronchialis,Mycobacterium leprae
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Gordonia sp. KTR9
Isoptericola variabilis,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Amycolicicoccus subflavus
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens
Methylobacterium extorquens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi
Agrobacterium sp. H13-3
Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium vanbaalenii
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Corynebacterium maris,Rhodomicrobium vannielii
