Cylindrospermum stagnale
Nostoc punctiforme
Trichormus azollae
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica
Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena variabilis
Anabaena sp. 90
Chroococcidiopsis thermalis
Microcoleus sp. PCC 7113
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Cyanothece sp. PCC 7822
Calothrix parietina
Crinalium epipsammum
Rivularia sp. PCC 7116
Cyanothece sp. PCC 7425
Oscillatoria nigro-viridis
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Synechococcus sp. PCC 7502
Stanieria cyanosphaera
Halothece sp. PCC 7418
Dactylococcopsis salina,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanobacterium stanieri
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Cyanobacterium aponinum
Oscillatoria acuminata
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7424
Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 8801
Arthrospira platensis
Chamaesiphon minutus
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 8802
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermosynechococcus elongatus
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. ATCC 51142
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Stigmatella aurantiaca
Synechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina
Myxococcus fulvus
Cyanobium gracile
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Phenylobacterium zucineum
Myxococcus xanthus
Candidatus Solibacter usitatus
Ramlibacter tataouinensis
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium sp. 4-46
Niastella koreensis
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum centenum
Ruminococcus albus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Akkermansia muciniphila
Bradyrhizobium sp. S23321
Mesorhizobium loti
Stenotrophomonas maltophilia,Tistrella mobilis
Acidaminococcus fermentans
Hyphomicrobium sp. MC1
Halothermothrix orenii
Bradyrhizobium japonicum
Xylella fastidiosa
Mesorhizobium australicum,Thermacetogenium phaeum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Chitinophaga pinensis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfohalobium retbaense
Corallococcus coralloides,Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum magneticum,Thioflavicoccus mobilis
Acidaminococcus intestini,Frankia sp. EuI1c
Xanthomonas albilineans
Desulfosporosinus meridiei
Modestobacter marinus
Acidithiobacillus ferrivorans
Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidithiobacillus caldus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Frateuria aurantia
Rhodospirillum photometricum,Rhodospirillum rubrum
Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus acidiphilus,Moorella thermoacetica
Blastococcus saxobsidens,Selenomonas ruminantium,Selenomonas sputigena,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium sp. BNL1100,Methylobacterium populi,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Methylocystis sp. SC2,Ruminiclostridium thermocellum
Aminobacterium colombiense,Bacillus infantis,Desulfitobacterium dehalogenans,Heliobacterium modesticaldum,Xanthomonas campestris
Frankia sp. EAN1pec,Pseudoxanthomonas spadix
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfitobacterium hafniense,Methylobacterium nodulans,Paenibacillus sp. JDR-2
Alkalilimnicola ehrlichii
Frankia alni
Bacillus cereus,Frankia sp. CcI3
Allochromatium vinosum,Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Desulfomicrobium baculatum
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Azospirillum lipoferum,Desulfotalea psychrophila,Hyphomicrobium nitrativorans,Paenibacillus terrae
Magnetococcus marinus
Desulfotomaculum reducens,Thermovirga lienii
Bacillus toyonensis,Polymorphum gilvum,Spiribacter salinus
Thiocystis violascens
Arthrobacter arilaitensis,Methylococcus capsulatus
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens,Hyphomicrobium denitrificans,Kytococcus sedentarius,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Peptoclostridium difficile,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Halanaerobium hydrogeniformans,[Clostridium] clariflavum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus polymyxa
Geobacter sp. M18,[Clostridium] cellulolyticum
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans,Leptothrix cholodnii
Bacillus sp. 1NLA3E,Beutenbergia cavernae,Halothiobacillus neapolitanus,Paenibacillus mucilaginosus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfovibrio aespoeensis,Rhizobium tropici
Methylibium petroleiphilum
Amycolatopsis mediterranei,Bacillus cellulosilyticus,Caulobacter segnis,Nitrosococcus halophilus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio africanus,Halorhodospira halophila
Cellulomonas fimi,Desulfovibrio alaskensis,Rhizobium leguminosarum,Syntrophus aciditrophicus,Thauera sp. MZ1T
Methylomonas methanica,Sanguibacter keddieii,Syntrophobotulus glycolicus,Verrucosispora maris
Alkaliphilus metalliredigens,Aromatoleum aromaticum,Desulfobacca acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans
Acidovorax sp. KKS102,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio piezophilus,Kitasatospora setae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azotobacter vinelandii,Desulfovibrio desulfuricans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Melissococcus plutonius,Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus iniae,Thermaerobacter marianensis
Pseudomonas aeruginosa
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Micrococcus luteus,[Bacillus] selenitireducens
Rhizobium etli
Bacillus coagulans,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacterium autotrophicum
Aeromonas veronii,Rothia mucilaginosa,Streptococcus macedonicus
Azoarcus sp. BH72
Aeromonas hydrophila,Desulfobacula toluolica,Solibacillus silvestris,Streptococcus parasanguinis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Myxococcus stipitatus
Acidimicrobium ferrooxidans,Bordetella bronchiseptica,Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas putida,Salinispora arenicola
Bordetella parapertussis,Pseudomonas entomophila
Salinispora tropica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfococcus oleovorans,Kyrpidia tusciae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Bordetella avium,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter daltonii,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens,Streptococcus sp. I-P16
Rothia dentocariosa
Collimonas fungivorans,Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus suis,[Cellvibrio] gilvus
Bordetella pertussis,Saccharophagus degradans,Streptococcus oligofermentans,Thermoanaerobacter mathranii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Streptococcus pasteurianus
Aeromonas salmonicida,Eubacterium limosum,Francisella philomiragia,Pseudomonas brassicacearum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bordetella petrii,Francisella tularensis,Ilumatobacter coccineus,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus sanguinis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus anginosus,Streptococcus salivarius
Arcanobacterium haemolyticum,Desulfovibrio magneticus,Gemmatimonas aurantiaca,Gottschalkia acidurici,Streptococcus constellatus,gamma proteobacterium HdN1
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Streptococcus thermophilus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alicycliphilus denitrificans,Marinomonas posidonica,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas poae,Streptosporangium roseum,Syntrophomonas wolfei,Thermobispora bispora
Chromobacterium violaceum,Halobacteroides halobius,Pelobacter propionicus,Streptococcus intermedius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes,Thermomonospora curvata
Achromobacter xylosoxidans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Idiomarina loihiensis,Polaromonas sp. JS666,Streptococcus infantarius,[Eubacterium] eligens
Actinoplanes sp. N902-109,Laribacter hongkongensis,Marinomonas sp. MWYL1,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Variovorax paradoxus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Candidatus Ruthia magnifica,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Clostridium botulinum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Legionella longbeachae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Rhodoferax ferrireducens,Streptococcus gordonii
Advenella kashmirensis,Lactobacillus casei
Deferribacter desulfuricans,Marinomonas mediterranea,Thermobifida fusca
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Lactobacillus paracasei,Streptococcus uberis,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Symbiobacter mobilis,Clostridium tetani,Lactobacillus acidophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Psychromonas ingrahamii,Thermodesulfatator indicus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium novyi,Deinococcus peraridilitoris
Aliivibrio salmonicida
Clostridium kluyveri,Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio vulgaris,Legionella pneumophila,Psychrobacter sp. PRwf-1
Alteromonas macleodii,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis,Mahella australiensis,Sorangium cellulosum,Symbiobacterium thermophilum
Aliivibrio fischeri,Marinobacter sp. BSs20148,Streptococcus mutans
Chromohalobacter salexigens,Spirochaeta thermophila,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermobacillus composti
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Lactobacillus rhamnosus,Psychromonas sp. CNPT3,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfarculus baarsii
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alteromonas sp. SN2,Bacteriovorax marinus,Lactobacillus reuteri
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Leuconostoc mesenteroides,Thermosediminibacter oceani
Azospira oryzae,Burkholderia phymatum,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis,Nitrosomonas europaea
Amphibacillus xylanus,Burkholderia phytofirmans,Clostridium pasteurianum,Hahella chejuensis
Lactobacillus fermentum,Vibrio anguillarum
Erwinia amylovora,Gallionella capsiferriformans,Leuconostoc citreum,Methylotenera mobilis,Pusillimonas sp. T7-7,Vibrio nigripulchritudo
Sideroxydans lithotrophicus,Truepera radiovictrix
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium cellulovorans,Cronobacter sakazakii,Enterobacter sp. 638,Erwinia pyrifoliae,Leuconostoc carnosum,Methylotenera versatilis,Nautilia profundicola
Lactobacillus helveticus
Dickeya dadantii,Filifactor alocis,Pediococcus pentosaceus,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Citrobacter rodentium,Dinoroseobacter shibae,Halomonas elongata,Ignavibacterium album,Photorhabdus asymbiotica
Clostridium perfringens,Cronobacter turicensis,Enterobacter cloacae,Erwinia sp. Ejp617,Yersinia pestis
Leptospira interrogans,Serratia liquefaciens
Bifidobacterium asteroides,Pantoea ananatis,Pantoea vagans,Salmonella bongori,Salmonella enterica,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia xenovorans,Dechloromonas aromatica,Leptospira borgpetersenii,Nitrosomonas sp. Is79A3,Proteus mirabilis,Ruegeria pomeroyi
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Microlunatus phosphovorus
Lactobacillus plantarum,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. R4-368,Haliangium ochraceum,Klebsiella oxytoca
Granulicella tundricola,Pantoea sp. At-9b,Serratia proteamaculans
Leuconostoc kimchii,Oceanithermus profundus,Pectobacterium wasabiae,Vibrio cholerae
Citrobacter koseri,Enterobacter aerogenes,Lactobacillus brevis,Spirochaeta africana
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Escherichia coli,Kosmotoga olearia,Octadecabacter antarcticus,Opitutus terrae,Shigella flexneri
Leuconostoc sp. C2,Raoultella ornithinolytica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Meiothermus silvanus,Shewanella piezotolerans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Shigella dysenteriae,Thermoanaerobacter italicus
Shewanella violacea,Thermotoga naphthophila
Escherichia fergusonii
Candidatus Koribacter versatilis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Wigglesworthia glossinidia
Clostridium acetobutylicum,Leptospira biflexa,Yersinia enterocolitica
Octadecabacter arcticus,Photobacterium profundum,Thermotoga petrophila
Thermotoga sp. RQ2
Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter felis,Hippea maritima
Thermotoga maritima
Spirochaeta smaragdinae
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Syntrophothermus lipocalidus,Terriglobus saanensis,Wolinella succinogenes
Lactobacillus sanfranciscensis
Thermotoga neapolitana
Shewanella amazonensis
Helicobacter cinaedi
Helicobacter acinonychis,Thermovibrio ammonificans
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Helicobacter mustelae
Helicobacter pylori
Leptotrichia buccalis
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Helicobacter cetorum
