Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Wolinella succinogenes
Helicobacter felis
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
Sulfurospirillum barnesii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio salexigens
Geobacter daltonii
Lactococcus lactis
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sulfurreducens
Clostridium novyi,Geobacter bemidjiensis
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus subtilis,Deferribacter desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Bacillus pumilus
Geobacter sp. M18
Bacillus sp. JS,Magnetococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cytotoxicus
Calditerrivibrio nitroreducens
Syntrophus aciditrophicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio magneticus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio aespoeensis
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Desulfomonile tiedjei,Desulfotalea psychrophila,Streptococcus infantarius
Desulfovibrio africanus,Simiduia agarivorans,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Clostridium perfringens
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Enterococcus hirae
Streptococcus suis
Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus johnsonii
Pseudomonas fluorescens
[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. UW4
Xylella fastidiosa
Lactobacillus delbrueckii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas mendocina,Thioflavicoccus mobilis
Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas posidonica
Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobaculum parvum,Dichelobacter nodosus
Clostridium botulinum
Alkalilimnicola ehrlichii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alkaliphilus oremlandii,Herminiimonas arsenicoxydans
Prosthecochloris aestuarii,Pseudomonas fulva
Achromobacter xylosoxidans,Streptococcus equi
Corallococcus coralloides,Hahella chejuensis
Chlorobium chlorochromatii,Halothiobacillus neapolitanus
Chlorobium phaeovibrioides,Thermobacillus composti
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Acidobacterium capsulatum,Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacterium autotrophicum,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoxanthomonas suwonensis
Flavobacterium columnare
Advenella kashmirensis,Chromobacterium violaceum
Azospira oryzae,Shewanella violacea
Acidithiobacillus caldus
Collimonas fungivorans,Legionella longbeachae,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Stenotrophomonas maltophilia
Halorhodospira halophila
Xanthomonas fuscans,gamma proteobacterium HdN1
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Nitrosococcus watsonii,Saccharophagus degradans,Xanthomonas campestris
Alteromonas macleodii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus fulvus,Thiocystis violascens,Xanthomonas oryzae
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas alfalfae
Flavobacterium johnsoniae,Glaciecola nitratireducens,Paenibacillus mucilaginosus
Xanthomonas euvesicatoria
Vibrio cholerae
Marinobacter adhaerens
Psychromonas ingrahamii
Shewanella denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Gottschalkia acidurici,Myxococcus stipitatus,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium autoethanogenum
Methylococcus capsulatus,Shewanella woodyi
Desulfobacula toluolica,Kangiella koreensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ferrimonas balearica,Flavobacterium branchiophilum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Spiroplasma taiwanense
Azotobacter vinelandii,Desulfovibrio desulfuricans,Nitrosococcus halophilus
Oceanimonas sp. GK1,Pelodictyon luteolum,Photorhabdus luminescens
Clostridium ljungdahlii
Shewanella oneidensis
Aeromonas hydrophila
Psychromonas sp. CNPT3,Spiroplasma diminutum
Alcanivorax dieselolei,Photobacterium profundum
Acinetobacter oleivorans,Mycoplasma fermentans,Shewanella sediminis
Chlorobium phaeobacteroides,Mesoplasma florum,Shewanella pealeana
Leptospirillum ferrooxidans
Acinetobacter calcoaceticus
Methylophaga frappieri
Aliivibrio salmonicida
Allochromatium vinosum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Vibrio campbellii
Pseudoalteromonas atlantica
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola psychrophila
Acinetobacter baumannii,Vibrio furnissii
Shewanella frigidimarina,Thermacetogenium phaeum
Providencia stuartii
Buchnera aphidicola,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Hamiltonella defensa,Spiroplasma apis
Acinetobacter sp. ADP1
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Mycoplasma cynos,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Riesia pediculicola
Deinococcus deserti
Candidatus Moranella endobia
Yersinia pestis
Aliivibrio fischeri,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Babela massiliensis,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Mycoplasma agalactiae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Granulicella tundricola,Paludibacter propionicigenes
Alicyclobacillus acidocaldarius
Enterobacter lignolyticus
Moraxella catarrhalis,Xenorhabdus nematophila
Serratia proteamaculans,Terriglobus saanensis,Vibrio tasmaniensis
Mycoplasma bovis
Edwardsiella ictaluri,Synechococcus elongatus
Onion yellows phytoplasma
Prochlorococcus marinus,Shimwellia blattae
Escherichia coli
Conexibacter woesei
Mycoplasma mycoides
Edwardsiella piscicida,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma crocodyli,Pectobacterium atrosepticum,Salmonella enterica
Cronobacter sakazakii,Mycoplasma leachii,Serratia liquefaciens
Deinococcus proteolyticus,Halomonas elongata,Serratia marcescens
Dickeya dadantii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia fergusonii
Morganella morganii
Edwardsiella tarda,Mahella australiensis,Roseburia hominis,Shigella flexneri
Mycoplasma capricolum,Rahnella aquatilis
Shigella sonnei
Pectobacterium wasabiae,Rahnella sp. Y9602
Citrobacter rodentium,Dickeya zeae,Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Enterobacter cloacae
Raoultella ornithinolytica
Thioalkalimicrobium cyclicum,Treponema azotonutricium
Cronobacter turicensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Syntrophomonas wolfei
Deinococcus gobiensis
Acaryochloris marina
Pantoea vagans
Sphaerochaeta globosa
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella oxytoca
butyrate-producing bacterium SSC/2
Citrobacter koseri,Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia billingiae,Plautia stali symbiont
Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Deinococcus peraridilitoris,Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis
Enterobacter aerogenes,Pectobacterium carotovorum,Sebaldella termitidis
Truepera radiovictrix
Echinicola vietnamensis
Serratia symbiotica
Cyclobacterium marinum,Geitlerinema sp. PCC 7407,Pantoea sp. At-9b
Alteromonas sp. SN2,Eggerthella lenta
Prevotella melaninogenica
Rickettsia bellii
Parabacteroides distasonis
Rickettsia typhi
Caulobacter vibrioides,Orientia tsutsugamushi,Rickettsia prowazekii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Candidatus Rickettsia amblyommii,Deinococcus geothermalis
Photorhabdus asymbiotica
Rhodopseudomonas palustris
Acidimicrobium ferrooxidans,Adlercreutzia equolifaciens
Rhodospirillum rubrum
Bdellovibrio exovorus
alpha proteobacterium HIMB59
Brevundimonas subvibrioides
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Maricaulis maris
Agrobacterium sp. H13-3
Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium denitrificans
Agrobacterium fabrum,Asticcacaulis excentricus,Chelativorans sp. BNC1,Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Ehrlichia muris,Phenylobacterium zucineum
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodomicrobium vannielii
Rhodospirillum centenum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Terriglobus roseus
Acetobacter pasteurianus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Tistrella mobilis
Ehrlichia chaffeensis,Sphingobacterium sp. 21
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Prevotella denticola,Wolbachia sp. wRi
Beijerinckia indica
Azospirillum lipoferum,Methylocystis sp. SC2
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale,Liberibacter crescens,Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium vitis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Polymorphum gilvum
Micavibrio aeruginosavorus
Bartonella clarridgeiae,Brucella ceti
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter solanacearum,Komagataeibacter medellinensis
Anaplasma centrale,Gluconacetobacter diazotrophicus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Acidiphilium multivorum,Bartonella tribocorum,Hirschia baltica,Ketogulonicigenium vulgare,Sinorhizobium fredii
Acidiphilium cryptum
Sinorhizobium medicae
Leisingera methylohalidivorans,Rhizobium leguminosarum,Rhodobacter capsulatus,Sinorhizobium meliloti,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Paracoccus aminophilus
Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella vinsonii,Ehrlichia canis,Erythrobacter litoralis
Gluconobacter oxydans
Desulfocapsa sulfexigens,Paracoccus denitrificans
Bdellovibrio bacteriovorus
Bartonella grahamii
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium opportunistum
Parvibaculum lavamentivorans,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium loti
Bartonella quintana,Microbacterium testaceum,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Candidatus Solibacter usitatus
Methylobacterium sp. 4-46,Octadecabacter antarcticus,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri
Granulibacter bethesdensis
Leifsonia xyli,Mesorhizobium australicum
Octadecabacter arcticus,Rhodobacter sphaeroides
Haliangium ochraceum
Methylocella silvestris,Neorickettsia risticii
Arthrobacter arilaitensis
Ruegeria pomeroyi
Dinoroseobacter shibae,Taylorella equigenitalis
Neorickettsia sennetsu
Gloeobacter kilaueensis,Parvularcula bermudensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Clostridium sp. SY8519,Roseobacter denitrificans
Gloeobacter violaceus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Sanguibacter keddieii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ruminococcus albus
Thermobispora bispora
Roseobacter litoralis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
alpha proteobacterium HIMB5
Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Pelagibacter ubique,Synechococcus sp. PCC 7502
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
