Thermus thermophilus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus oshimai
Thermus scotoductus
Marinithermus hydrothermalis
Oceanithermus profundus
Meiothermus ruber
Meiothermus silvanus
Deinococcus maricopensis
Truepera radiovictrix
Deinococcus deserti
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus geothermalis
Deinococcus gobiensis
Deinococcus radiodurans
Thermaerobacter marianensis
Deinococcus proteolyticus
Thermovibrio ammonificans
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Ammonifex degensii
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermodenitrificans
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus sp. WCH70
Thermodesulfatator indicus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Rhodothermus marinus
Anoxybacillus flavithermus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Deferribacter desulfuricans,Dictyoglomus thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Kyrpidia tusciae
Anaeromyxobacter sp. K
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Thermosipho melanesiensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermosipho africanus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Heliobacterium modesticaldum
Caldicellulosiruptor bescii,Thermobacillus composti
Dictyoglomus turgidum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldicellulosiruptor owensensis
Rubrobacter xylanophilus
Thermobaculum terrenum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Fervidobacterium pennivorans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus subtilis,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens
Sphaerobacter thermophilus
Brevibacillus brevis
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Moorella thermoacetica
Spirochaeta thermophila
Bacillus coagulans
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus acidiphilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cytotoxicus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Bacillus infantis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus halodurans
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus megaterium,Fervidobacterium nodosum,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Desulfohalobium retbaense,Desulfosporosinus orientis
Acidimicrobium ferrooxidans
Bacillus anthracis
Halothermothrix orenii,Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermomicrobium roseum
Aquifex aeolicus,Thermacetogenium phaeum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium sp. MH3,Pelobacter carbinolicus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacter metallireducens
Anaerobaculum mobile,Desulfovibrio africanus
Halobacillus halophilus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Halorhodospira halophila
Thermosediminibacter oceani
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter sulfurreducens
Nautilia profundicola
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus aureus
Lactobacillus casei
Thermobispora bispora
Geobacter sp. M18
Lactobacillus delbrueckii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio vulgaris
Acidithiobacillus caldus
Pelobacter propionicus,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio alaskensis
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua,Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Geobacter sp. M21,Staphylococcus carnosus
Olsenella uli
Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Nitrosococcus halophilus
Desulfovibrio magneticus
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens,Nitrosococcus watsonii
Caldisericum exile
Clostridium perfringens,Desulfomicrobium baculatum,Nitrosococcus oceani,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudoxanthomonas suwonensis
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thiocystis violascens
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum,Clostridium novyi
Rhodospirillum centenum
Clostridium cellulovorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidaminococcus fermentans,Acidithiobacillus ferrivorans
Methylococcus capsulatus
Roseiflexus sp. RS-1
Geobacter daltonii,Myxococcus xanthus
Slackia heliotrinireducens
Myxococcus stipitatus
Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus fermentum
Corallococcus coralloides,Frankia alni
Xanthomonas albilineans
Azoarcus sp. BH72,Streptococcus sp. I-P16
Frankia sp. EuI1c
Alcanivorax borkumensis
Frankia sp. EAN1pec,Syntrophomonas wolfei
Eggerthella lenta
Chromohalobacter salexigens
Coprothermobacter proteolyticus,Xylella fastidiosa
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clostridium tetani
Pseudomonas aeruginosa,Syntrophus aciditrophicus
Alcanivorax dieselolei
Azoarcus sp. KH32C,Frankia sp. CcI3
Thauera sp. MZ1T,Treponema succinifaciens
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Desulforudis audaxviator
Chromobacterium violaceum,Rhodanobacter denitrificans
Desulfatibacillum alkenivorans
Acaryochloris marina,Coriobacterium glomerans
Eggerthella sp. YY7918,Xanthobacter autotrophicus,gamma proteobacterium HdN1
Phenylobacterium zucineum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia phymatum,Desulfovibrio salexigens,Leptospirillum ferriphilum
Ilyobacter polytropus
Frateuria aurantia
Nitrosospira multiformis,Pseudomonas denitrificans
Acidobacterium capsulatum
Clostridium pasteurianum,Clostridium saccharobutylicum,Neisseria meningitidis
Azospirillum brasilense
Catenulispora acidiphila,Halothiobacillus neapolitanus,Neisseria lactamica,Peptoclostridium difficile
Pseudomonas stutzeri
Bordetella petrii,Halomonas elongata
Clostridium beijerinckii,Neisseria gonorrhoeae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Adlercreutzia equolifaciens,Laribacter hongkongensis
Burkholderia rhizoxinica,Hahella chejuensis
Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006,Thiomonas intermedia
Bordetella avium,Burkholderia phenoliruptrix,Clostridium acetobutylicum,Methylobacillus flagellatus
Burkholderia pseudomallei,Lawsonia intracellularis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. YI23
Sphaerochaeta coccoides,Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia multivorans,Marinobacter sp. BSs20148
Burkholderia lata,Burkholderia phytofirmans,Starkeya novella
Bordetella pertussis,Cycloclasticus sp. P1,Desulfovibrio hydrothermalis,Methylobacterium radiotolerans,Sorangium cellulosum
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1001,Cycloclasticus zancles,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Rubrivivax gelatinosus
Cupriavidus pinatubonensis
Methylibium petroleiphilum,Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas fulva
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. RPE64,Ralstonia solanacearum
Citrobacter koseri,Cryptobacterium curtum
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas mendocina,Tistrella mobilis,Vibrio cholerae
Burkholderia glumae,Fibrobacter succinogenes,Salmonella bongori,Thermotoga petrophila
Stigmatella aurantiaca
Thermotoga naphthophila,Thermotoga neapolitana
Enterobacter sp. R4-368,Ralstonia pickettii
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Klebsiella oxytoca
Citrobacter rodentium
Cupriavidus necator,Cupriavidus taiwanensis,Enterobacter cloacae,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia gladioli,Cyanobium gracile,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. CCGE1002,Spirochaeta africana
Atopobium parvulum,Desulfococcus oleovorans
Burkholderia xenovorans
Herbaspirillum seropedicae
Thermodesulfobacterium geofontis
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus metallidurans,Dickeya dadantii
Methylovorus glucosotrophus,Thermobifida fusca
Acidothermus cellulolyticus,Erwinia amylovora
Alicycliphilus denitrificans,Methylovorus sp. MP688
Enterobacter asburiae
Shewanella oneidensis
Chlorobaculum parvum
Collimonas fungivorans,Shewanella putrefaciens
Enterobacter sp. 638
Salmonella enterica,Teredinibacter turnerae
Shimwellia blattae
Granulicella tundricola,Prosthecochloris aestuarii
Saccharophagus degradans
Comamonas testosteroni
Thermotoga hypogea
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella baltica
Verminephrobacter eiseniae
Advenella kashmirensis,Rhodoferax ferrireducens
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans,Thalassolituus oleivorans
Acinetobacter baumannii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Proteus mirabilis
Acidovorax citrulli,Rhodospirillum rubrum
Shewanella sediminis
Kribbella flavida
Acidovorax avenae,Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Solibacter usitatus
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Salinibacter ruber,Variovorax paradoxus
Actinoplanes friuliensis,Methylotenera mobilis
Actinoplanes sp. N902-109
Alteromonas macleodii
Methylotenera versatilis,Sphingobacterium sp. 21
Verrucosispora maris
Methylobacterium populi,Pelotomaculum thermopropionicum
Nakamurella multipartita
Saccharomonospora viridis
Pseudonocardia dioxanivorans,Thermomonospora curvata
Glaciecola nitratireducens,Hydrogenobacter thermophilus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Sulfuricella denitrificans
Actinosynnema mirum
Kitasatospora setae
Actinobacillus suis
Psychromonas ingrahamii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Geodermatophilus obscurus,Natranaerobius thermophilus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rhodococcus opacus,Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium chubuense,Nocardia farcinica,Rhodococcus jostii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Isoptericola variabilis,Rhodospirillum photometricum,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium glutamicum
Rhodococcus hoagii,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharothrix espanaensis,Thermincola potens
Saccharopolyspora erythraea
Thiobacillus denitrificans
Cellulomonas flavigena,Kocuria rhizophila,Rhodococcus erythropolis
Gordonia sp. KTR9,Myxococcus fulvus,Xylanimonas cellulosilytica
Blastococcus saxobsidens,Gordonia bronchialis
Streptomyces cattleya
Modestobacter marinus
Mycobacterium tuberculosis,Segniliparus rotundus
Intrasporangium calvum,Prevotella ruminicola,[Cellvibrio] gilvus
Beutenbergia cavernae,Cellulomonas fimi,Francisella philomiragia
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium maris,Micrococcus luteus,Mycobacterium canettii
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium kansasii,Streptomyces griseus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Corynebacterium halotolerans,Desulfitobacterium dehalogenans
Francisella tularensis,Pedobacter heparinus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Chloroflexus aggregans,Gemmatimonas aurantiaca,Streptomyces sp. PAMC26508
Amycolatopsis mediterranei,Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium avium,Streptomyces hygroscopicus
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium jeikeium,Methylophaga frappieri,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei,Tsukamurella paurometabola
Nocardia brasiliensis,Streptosporangium roseum
Gloeobacter kilaueensis,Nocardiopsis alba
Corynebacterium terpenotabidum,Rothia mucilaginosa,Streptomyces davawensis
Francisella noatunensis
Leifsonia xyli,Melioribacter roseus,Streptomyces avermitilis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Sulfobacillus acidophilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Renibacterium salmoninarum,Thermocrinis albus
Gloeobacter violaceus,Mycobacterium vanbaalenii
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Kineococcus radiotolerans,Methylobacterium nodulans,Rothia dentocariosa,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Amycolicicoccus subflavus,Syntrophothermus lipocalidus
Clavibacter michiganensis,Nocardiopsis dassonvillei
Bacteroides vulgatus
Hyphomicrobium sp. MC1
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Azotobacter vinelandii
Agrobacterium tumefaciens
Chthonomonas calidirosea
Cyanothece sp. PCC 7425
Propionibacterium acidipropionici
Arcanobacterium haemolyticum
Brevundimonas subvibrioides,Melissococcus plutonius
Stackebrandtia nassauensis
Thermosynechococcus elongatus
Methylobacterium extorquens
Ethanoligenens harbinense,Syntrophobotulus glycolicus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Propionibacterium acnes,Roseiflexus castenholzii
Mobiluncus curtisii
Oscillatoria acuminata
Leptothrix cholodnii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Isosphaera pallida,Methylophaga nitratireducenticrescens
Echinicola vietnamensis,Synechococcus sp. RCC307
Arthrospira platensis
Cyclobacterium marinum,Erwinia pyrifoliae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Crinalium epipsammum
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfocapsa sulfexigens
Microcystis aeruginosa
Erwinia sp. Ejp617
Chroococcidiopsis thermalis
Dactylococcopsis salina
Lactobacillus helveticus
Oscillatoria nigro-viridis
Trichodesmium erythraeum
Polaromonas sp. JS666
Akkermansia muciniphila
Coraliomargarita akajimensis
Belliella baltica
Cylindrospermum stagnale
Butyrivibrio proteoclasticus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Oscillibacter valericigenes,beta proteobacterium CB
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Singulisphaera acidiphila
Anabaena sp. 90
Robiginitalea biformata
Sulfurovum sp. NBC37-1
Methylomonas methanica
Muricauda ruestringensis
Croceibacter atlanticus,Zobellia galactanivorans
Nostoc punctiforme
Parabacteroides distasonis
Histophilus somni
Ruminococcus albus
Taylorella equigenitalis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
