Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium maris
Rothia dentocariosa
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia bronchialis
Mycobacterium abscessus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium rhodesiae
Segniliparus rotundus
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Gordonia sp. KTR9
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus erythropolis
Nocardiopsis alba
Amycolatopsis mediterranei
Micromonospora aurantiaca,Rhodococcus opacus
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus jostii
Thermobifida fusca
Nocardiopsis dassonvillei
Amycolatopsis orientalis
Modestobacter marinus
Streptosporangium roseum
Nakamurella multipartita
Thermobispora bispora
Salinispora tropica
Saccharothrix espanaensis
Thermomonospora curvata
Salinispora arenicola
Actinosynnema mirum
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Catenulispora acidiphila
Actinoplanes friuliensis
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces fulvissimus
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kocuria rhizophila,Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae,Streptomyces pratensis
Streptomyces bingchenggensis
Stackebrandtia nassauensis
Frankia alni,Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3
Arcanobacterium haemolyticum
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida
Isoptericola variabilis,Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces davawensis
Micrococcus luteus
Streptomyces avermitilis
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces venezuelae
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Arthrobacter arilaitensis
Propionibacterium avidum
Xylanimonas cellulosilytica
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium acidipropionici
Brachybacterium faecium,Jonesia denitrificans
Arthrobacter chlorophenolicus,Mobiluncus curtisii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a
Sanguibacter keddieii
Renibacterium salmoninarum
Propionibacterium acnes
Cellulomonas flavigena
Microbacterium testaceum
Propionibacterium propionicum
Beutenbergia cavernae
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Bifidobacterium asteroides
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermacetogenium phaeum
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus kaustophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans,Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. C56-T3,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfosporosinus orientis
Ammonifex degensii,Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum gibsoniae
Symbiobacterium thermophilum
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus pumilus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Bacillus halodurans
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus terrae
Adlercreutzia equolifaciens
Olsenella uli
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus clausii
Natranaerobius thermophilus
Pelobacter carbinolicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium saccharobutylicum,Paenibacillus polymyxa
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium botulinum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Heliobacterium modesticaldum,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus,Eggerthella sp. YY7918
Bacillus thuringiensis,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum reducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alkaliphilus oremlandii
Mahella australiensis
Clostridium pasteurianum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Thermoanaerobacter wiegelii
Alkaliphilus metalliredigens,[Clostridium] clariflavum
Bacillus megaterium,Cellulosilyticum lentocellum,Paenibacillus mucilaginosus,Pelotomaculum thermopropionicum
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobotulus glycolicus
Halobacillus halophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfomonile tiedjei,Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus suis
Bacillus cellulosilyticus,Lactobacillus casei
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus rhamnosus
Geobacter metallireducens,Lactobacillus paracasei,Streptococcus constellatus,Streptococcus iniae
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Desulfotomaculum acetoxidans,Streptococcus dysgalactiae
Lachnoclostridium phytofermentans,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus agalactiae
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium novyi
Clostridium sp. BNL1100
Clostridium perfringens,Streptococcus parauberis,Streptococcus sanguinis
Geobacter sp. M18,Staphylococcus pseudintermedius,butyrate-producing bacterium SSC/2
Kyrpidia tusciae,Pelobacter propionicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacter lovleyi,Ruminococcus albus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus salivarius
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini,Brevibacillus brevis,Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus brevis
Acetobacterium woodii,Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus mitis,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Exiguobacterium antarcticum,Geobacter uraniireducens,Streptococcus gordonii
Streptococcus oralis
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sulfurreducens,Staphylococcus lugdunensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium acetobutylicum,Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacterium autotrophicum
Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus sakei,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter daltonii
Eubacterium rectale
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus larvae,Sphaerobacter thermophilus
Aerococcus urinae,Lactobacillus delbrueckii,Thermobacillus composti
Clostridium kluyveri,Desulfomicrobium baculatum,Melissococcus plutonius
Granulicella mallensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurispirillum indicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erysipelothrix rhusiopathiae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Lactobacillus plantarum,Magnetococcus marinus,[Eubacterium] eligens
Selenomonas ruminantium,Syntrophomonas wolfei
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactococcus garvieae
Desulfarculus baarsii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio magneticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Acidobacterium capsulatum,Exiguobacterium sp. AT1b,Myxococcus stipitatus,Roseburia hominis,Spirochaeta africana
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobacula toluolica,Sorangium cellulosum
Chromohalobacter salexigens,Eubacterium limosum,Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactobacillus helveticus,Stigmatella aurantiaca
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus sanfranciscensis,Myxococcus fulvus
Novosphingobium sp. PP1Y,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Rhodospirillum centenum
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus crispatus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus amylovorus,[Clostridium] cellulolyticum
Anaerococcus prevotii
Lactobacillus reuteri,Lactococcus lactis,Rhizobium etli,Serratia marcescens,Turneriella parva
Agrobacterium fabrum,Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lactobacillus gasseri,Myxococcus xanthus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Halorhodospira halophila,Selenomonas sputigena,Spirochaeta thermophila,Veillonella parvula
Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc mesenteroides,Methylomicrobium alcaliphilum,Tetragenococcus halophilus
Agrobacterium tumefaciens,Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans
Marinithermus hydrothermalis,Rhizobium leguminosarum
Lactobacillus fermentum,Ochrobactrum anthropi,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Puniceispirillum marinum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfococcus oleovorans,Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus,Rhizobium sp. IRBG74
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Caulobacter sp. K31,Rhodopseudomonas palustris
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Caulobacter vibrioides
Leuconostoc citreum
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc kimchii
Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfobulbus propionicus,Nitrobacter winogradskyi
Caulobacter segnis,Leptospirillum ferriphilum,Leuconostoc sp. C2
Legionella pneumophila,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Maricaulis maris,Sphaerochaeta globosa
Desulfurivibrio alkaliphilus,Legionella longbeachae
Methylobacterium populi
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium japonicum
Oligotropha carboxidovorans
Leuconostoc carnosum,Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfovibrio hydrothermalis,Lawsonia intracellularis,Oscillibacter valericigenes,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bradyrhizobium diazoefficiens,Haliangium ochraceum,Ignavibacterium album,Methylophaga frappieri
Desulfocapsa sulfexigens,Treponema pallidum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halobacteroides halobius
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium nodulans
Nitrobacter hamburgensis,Saccharophagus degradans
Melioribacter roseus,Methylomonas methanica
Treponema paraluiscuniculi
Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Acidithiobacillus ferrivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis,Spiroplasma diminutum
Marinomonas posidonica
Pseudomonas putida,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella halifaxensis
Desulfovibrio salexigens,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas entomophila,Psychrobacter arcticus,Teredinibacter turnerae
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rhodomicrobium vannielii,Shewanella pealeana
Pseudomonas denitrificans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella baltica
Coraliomargarita akajimensis,Spiroplasma taiwanense,Weissella koreensis
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Acinetobacter sp. ADP1,Treponema caldaria
Dehalococcoides mccartyi,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Rickettsia australis,Serratia plymuthica
Candidatus Nitrospira defluvii,Halomonas elongata,Pseudomonas aeruginosa,Rickettsia bellii,Rickettsia peacockii,Simkania negevensis,Spirochaeta smaragdinae,Spiroplasma apis,Xenorhabdus nematophila
Anaerolinea thermophila
Candidatus Rickettsia amblyommii,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas stutzeri,Serratia proteamaculans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella violacea
Citrobacter rodentium
Shewanella piezotolerans,Xenorhabdus bovienii
Rahnella sp. Y9602,Shewanella sp. MR-4
Rahnella aquatilis,Shewanella sp. W3-18-1,Shimwellia blattae
Aliivibrio fischeri
Psychromonas ingrahamii,Shewanella amazonensis,Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea,Erwinia tasmaniensis,Marivirga tractuosa,Shewanella oneidensis
Dickeya dadantii
Pantoea vagans
Helicobacter cetorum
Fibrobacter succinogenes,Oenococcus oeni
Enterobacter lignolyticus,Photorhabdus luminescens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Escherichia coli,Klebsiella oxytoca,Pantoea ananatis
Providencia stuartii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma mycoides,beta proteobacterium CB
Enterobacter sp. 638,Ferrimonas balearica
Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Moranella endobia,Mycoplasma putrefaciens,Raoultella ornithinolytica
Alteromonas macleodii,Idiomarina loihiensis
Treponema azotonutricium
Mycoplasma capricolum,Treponema primitia
Marinobacter adhaerens,Mycoplasma leachii
Borrelia duttonii
Alteromonas sp. SN2
Borrelia crocidurae,Borrelia hermsii
Borrelia miyamotoi,Psychromonas sp. CNPT3
Sebaldella termitidis
Mesoplasma florum
Fusobacterium nucleatum
Borrelia recurrentis
Neisseria meningitidis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Chlamydia trachomatis
Chlorobium chlorochromatii
Mycoplasma pulmonis
Chlamydia psittaci,Pelodictyon luteolum
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia muridarum
