Desulfovibrio aespoeensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfarculus baarsii
Dichelobacter nodosus
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio magneticus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Lawsonia intracellularis
Candidatus Hamiltonella defensa
Halobacteroides halobius
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Geobacter daltonii
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila
Chlorobium phaeobacteroides
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacterium autotrophicum
Haliangium ochraceum
Desulfobacca acetoxidans
Acidothermus cellulolyticus,Desulfobacula toluolica
Deferribacter desulfuricans
Methylacidiphilum infernorum
Calditerrivibrio nitroreducens
Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas syringae
Bdellovibrio bacteriovorus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfomonile tiedjei
Desulfurispirillum indicum,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Vibrio sp. Ex25
Vibrio parahaemolyticus
Pseudomonas aeruginosa,Vibrio sp. EJY3
Pseudomonas sp. TKP
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. UW4
Hahella chejuensis
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea
Halomonas elongata
Pseudomonas stutzeri
Bacteriovorax marinus,Kangiella koreensis
Pseudomonas savastanoi
Denitrovibrio acetiphilus
Vibrio tasmaniensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas entomophila
Paenibacillus mucilaginosus,Vibrio cholerae
Photobacterium profundum
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas denitrificans,Raoultella ornithinolytica
Anoxybacillus flavithermus
Marinomonas posidonica
Spiribacter salinus
Alcanivorax borkumensis,Alkalilimnicola ehrlichii
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas brassicacearum
Ferrimonas balearica
Bacillus megaterium,Cycloclasticus sp. P1,Oceanimonas sp. GK1
Edwardsiella piscicida
Cycloclasticus zancles,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas mendocina,Salmonella enterica,Serratia proteamaculans,Vibrio alginolyticus
Stigmatella aurantiaca
Bacillus cereus
Edwardsiella tarda
Bacillus thuringiensis,Pseudomonas fulva,Saccharophagus degradans
Bacillus anthracis,Serratia plymuthica,Shewanella piezotolerans
Allochromatium vinosum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus licheniformis,Simiduia agarivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Enterobacter asburiae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Aeromonas veronii,Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas hydrophila,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia sp. AS12
Escherichia coli
Serratia sp. AS13,Vibrio nigripulchritudo
Bacillus toyonensis
Aliivibrio salmonicida,Bacillus pumilus,Citrobacter koseri
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia liquefaciens,Shigella flexneri
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacillus weihenstephanensis,Citrobacter rodentium,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium carotovorum
Anaeromyxobacter sp. K,Shewanella pealeana
Enterobacter cloacae,Enterobacter lignolyticus,Klebsiella pneumoniae,Shigella boydii
Legionella longbeachae,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Bacillus sp. 1NLA3E
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella violacea,Teredinibacter turnerae
Klebsiella variicola,Serratia marcescens
Bacillus pseudofirmus,Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii,Shewanella loihica,Shimwellia blattae
Aliivibrio fischeri,Geobacillus sp. WCH70,Pseudoalteromonas atlantica
Idiomarina loihiensis,Shigella sonnei,Vibrio campbellii
Alkaliphilus metalliredigens,Cronobacter turicensis,Erwinia amylovora,Psychromonas ingrahamii,Shigella dysenteriae
Azotobacter vinelandii,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella frigidimarina
Halorhodospira halophila,Pantoea sp. At-9b,Shewanella woodyi
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia tasmaniensis,Lactococcus garvieae,Sorangium cellulosum
Bacillus infantis,Methylomonas methanica,Moorella thermoacetica
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter aerogenes,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio anguillarum
Providencia stuartii,Vibrio furnissii
Xenorhabdus bovienii
Glaciecola nitratireducens
Aeromonas salmonicida,Marinobacter sp. BSs20148
Proteus mirabilis
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans,Xylella fastidiosa
Carnobacterium sp. WN1359,Glaciecola psychrophila
Magnetococcus marinus,Nitrosococcus halophilus
Erwinia billingiae,Photorhabdus luminescens
Acinetobacter baumannii,Alteromonas macleodii,Halothiobacillus neapolitanus,Pantoea ananatis
Shewanella denitrificans
Spiroplasma taiwanense,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Plautia stali symbiont,Shewanella putrefaciens
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Legionella pneumophila
Enterobacter sp. 638,Yersinia pseudotuberculosis
Morganella morganii,Oceanobacillus iheyensis
Xenorhabdus nematophila
Carnobacterium sp. 17-4,Dickeya dadantii,Haemophilus parainfluenzae
Shewanella baltica
Bacillus coagulans,Colwellia psychrerythraea,Yersinia pestis
Shewanella sp. W3-18-1
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella amazonensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthomonas albilineans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Marinobacter adhaerens,Pectobacterium atrosepticum
Brevibacillus brevis,Klebsiella oxytoca
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Dickeya zeae,Rahnella sp. Y9602,Spiroplasma diminutum,Vibrio vulnificus
Desulfitobacterium hafniense,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylotenera mobilis,Shewanella sp. ANA-3
Macrococcus caseolyticus,Nitratifractor salsuginis,Pantoea vagans,Rahnella aquatilis,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter calcoaceticus
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus aureus
Methylococcus capsulatus
Cellvibrio japonicus
Candidatus Ruthia magnifica
Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella oneidensis,[Bacillus] selenitireducens
Thiocystis violascens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylophaga frappieri,Methylotenera versatilis
Spiroplasma apis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Halobacillus halophilus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Rubrobacter xylanophilus
Acidithiobacillus caldus
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus saprophyticus,Xanthomonas oryzae
Candidatus Moranella endobia,Xanthomonas campestris
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus ruminis,Streptococcus pyogenes
Syntrophomonas wolfei
Enterococcus mundtii,Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus agalactiae
Carnobacterium maltaromaticum
Methylibium petroleiphilum,Staphylococcus pasteuri
Frateuria aurantia,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus anginosus
Staphylococcus carnosus,Tolumonas auensis
Streptococcus pasteurianus
Leuconostoc citreum,Neisseria meningitidis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus suis,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum acetoxidans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Streptococcus gallolyticus
Aromatoleum aromaticum,Streptococcus infantarius
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Haemophilus influenzae,Staphylococcus lugdunensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudoxanthomonas spadix
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Staphylococcus haemolyticus
Azospirillum brasilense,Leuconostoc carnosum,Listeria welshimeri,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Leuconostoc mesenteroides,Myxococcus fulvus,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii,Myxococcus xanthus
Listeria innocua,Methylomicrobium alcaliphilum
Azoarcus sp. BH72,Neisseria lactamica,Wigglesworthia glossinidia
Actinobacillus suis
Rhodanobacter denitrificans
Conexibacter woesei
Alteromonas sp. SN2,Lactobacillus johnsonii
Azospira oryzae,Myxococcus stipitatus
Sideroxydans lithotrophicus
Nitrosomonas europaea
Actinobacillus pleuropneumoniae,Leuconostoc gelidum
Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas sp. AL212
Leuconostoc gasicomitatum
Bordetella avium,Buchnera aphidicola,Lactobacillus gasseri
Pandoraea pnomenusa
Advenella kashmirensis,Lactobacillus acidophilus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas eutropha
Aerococcus urinae
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Herminiimonas arsenicoxydans
Comamonas testosteroni
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata,Burkholderia phenoliruptrix
Achromobacter xylosoxidans,Moraxella catarrhalis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia
Burkholderia rhizoxinica,Herbaspirillum seropedicae
Collimonas fungivorans
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia glumae
Pusillimonas sp. T7-7
Chloroflexus aggregans
Desulfocapsa sulfexigens
Tistrella mobilis
Acetohalobium arabaticum
Thiobacillus denitrificans
Azospirillum lipoferum
Thermaerobacter marianensis
Rhodospirillum rubrum
Sphingobium japonicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodopseudomonas palustris
Natranaerobius thermophilus
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Coxiella burnetii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Mesorhizobium loti
Sphingobium sp. SYK-6
Mesorhizobium ciceri
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Sodalis glossinidius
Bradyrhizobium diazoefficiens,Hyphomicrobium nitrativorans
Rhizobium leguminosarum
Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium sp. S23321
Thermincola potens
Rhizobium etli
Azorhizobium caulinodans
Polymorphum gilvum,[Mannheimia] succiniciproducens
Agrobacterium vitis
Syntrophobotulus glycolicus
Streptomyces collinus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Brucella ceti,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Magnetospirillum gryphiswaldense
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella ovis,Haemophilus parasuis
Tsukamurella paurometabola
Leptospira borgpetersenii
Actinoplanes sp. SE50/110
Kribbella flavida,Magnetospirillum magneticum
Parvibaculum lavamentivorans
Frankia sp. EuI1c
