Rickettsia africae
Rickettsia parkeri
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia japonica
Rickettsia peacockii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia massiliae
Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia ruminantium,Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium fabrum
Ehrlichia canis
Pelagibacterium halotolerans
Ehrlichia chaffeensis,Parvibaculum lavamentivorans
Ehrlichia muris
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium tumefaciens
Azospirillum brasilense
Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis,Liberibacter crescens
Sinorhizobium meliloti
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Micavibrio aeruginosavorus
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella vinsonii,Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium leguminosarum
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum photometricum
Bartonella henselae,Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium medicae
Brucella microti
Gluconobacter oxydans
Azorhizobium caulinodans
Polymorphum gilvum
Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bartonella australis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Rhodomicrobium vannielii
Starkeya novella
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
alpha proteobacterium HIMB59
Sphingopyxis alaskensis
Xanthobacter autotrophicus
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium nitrativorans,Hyphomicrobium sp. MC1
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Beijerinckia indica
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium ciceri,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium opportunistum,Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium australicum,Neorickettsia risticii
Hirschia baltica
Mesorhizobium loti,Phenylobacterium zucineum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Hyphomicrobium denitrificans
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium extorquens
Asticcacaulis excentricus
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Neorickettsia sennetsu
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium populi,Methylobacterium radiotolerans,Sphingomonas sp. MM-1
Methylocella silvestris
Caulobacter vibrioides,Sphingobium sp. SYK-6
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium chlorophenolicum
Hyphomonas neptunium
Roseobacter denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium japonicum
Roseobacter litoralis
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Paracoccus denitrificans,Parvularcula bermudensis
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus,Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Frateuria aurantia
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas putida
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fulva
Kangiella koreensis
Pseudomonas sp. UW4
Methylomonas methanica
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Thalassolituus oleivorans
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens
Bdellovibrio exovorus,Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis
Halorhodospira halophila,Legionella pneumophila,Pseudomonas stutzeri,Sulfuricella denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Saccharophagus degradans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bdellovibrio bacteriovorus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas mendocina
Legionella longbeachae,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thiocystis violascens,gamma proteobacterium HdN1
Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella loihica
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas protegens,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus
Pelobacter carbinolicus,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas denitrificans
Stenotrophomonas maltophilia,Teredinibacter turnerae
Allochromatium vinosum,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Collimonas fungivorans,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Shewanella amazonensis
Nitrosomonas sp. AL212
Pandoraea pnomenusa,Thiobacillus denitrificans
Aeromonas salmonicida,Shewanella putrefaciens
Azospira oryzae,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Psychrobacter arcticus,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Methylotenera mobilis,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella piezotolerans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Xylella fastidiosa
Shewanella denitrificans,Shewanella violacea
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Candidatus Ruthia magnifica
Leifsonia xyli,Methylophaga frappieri
Azoarcus sp. BH72,Clostridium cellulovorans,Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter sp. PRwf-1
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Actinobacillus pleuropneumoniae,Idiomarina loihiensis,Sideroxydans lithotrophicus
Actinobacillus suis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter sp. M18,Methylobacillus flagellatus
Clostridium tetani,Geobacter sp. M21
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Methylophaga nitratireducenticrescens,Tolumonas auensis
Geobacter daltonii,Nitrosomonas europaea,Ralstonia pickettii
Achromobacter xylosoxidans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Profftella armatura,Geobacter uraniireducens,Xanthomonas albilineans
Geobacter bemidjiensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Haemophilus ducreyi,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychromonas ingrahamii
Bordetella avium,Bordetella petrii,Burkholderia ambifaria,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia gladioli,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas campestris
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia cenocepacia,Geobacter metallireducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfomicrobium baculatum,Marinomonas posidonica,Taylorella equigenitalis
Chromobacterium violaceum
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia multivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium botulinum,Dechloromonas aromatica
Acidithiobacillus caldus,Bordetella pertussis,Haemophilus parainfluenzae,Ralstonia solanacearum
Clostridium pasteurianum,Ferrimonas balearica
Clostridium perfringens,Delftia sp. Cs1-4,Geobacter sulfurreducens
Mannheimia haemolytica
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. CCGE1002,Dichelobacter nodosus
Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis,Desulfomonile tiedjei,Pectobacterium sp. SCC3193,Thermincola potens
Cupriavidus pinatubonensis,Delftia acidovorans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thiomicrospira crunogena
Azotobacter vinelandii,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae,Pelobacter propionicus,Taylorella asinigenitalis
Bacillus megaterium,Desulfovibrio piezophilus,Wigglesworthia glossinidia
Oceanimonas sp. GK1,Pectobacterium carotovorum,Serratia liquefaciens
Alteromonas macleodii,Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus metallidurans,Francisella noatunensis,Geobacter lovleyi,Melissococcus plutonius,Methylotenera versatilis
Morganella morganii
Rothia mucilaginosa,Vibrio alginolyticus
Paenibacillus terrae,Providencia stuartii,Solibacillus silvestris,Vibrio campbellii,Vibrio tasmaniensis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Alteromonas sp. SN2,Cupriavidus necator,Paenibacillus polymyxa,Rahnella aquatilis,Serratia marcescens
Peptoclostridium difficile,[Clostridium] sticklandii
Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia rhizoxinica,Desulfobulbus propionicus,Dickeya dadantii,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rubrivivax gelatinosus
Bacillus infantis,Carnobacterium sp. 17-4
Brachybacterium faecium,Desulfovibrio hydrothermalis,Rahnella sp. Y9602
Desulfotalea psychrophila,Laribacter hongkongensis,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans
Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio desulfuricans,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Haemophilus influenzae,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfosporosinus meridiei,Dickeya zeae,Edwardsiella ictaluri,Haemophilus parasuis,Nautilia profundicola,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Cupriavidus taiwanensis,Desulfovibrio aespoeensis,Polaromonas sp. JS666,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Arthrobacter arilaitensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Erwinia billingiae,Staphylococcus carnosus
Methylibium petroleiphilum,Paenibacillus sp. JDR-2,Rothia dentocariosa
Bacillus toyonensis,Burkholderia sp. CCGE1003
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacter aerogenes,Ramlibacter tataouinensis,Staphylococcus pseudintermedius,Yersinia enterocolitica
Carnobacterium sp. WN1359,Microbacterium testaceum,Pasteurella multocida,Staphylococcus haemolyticus
Enterobacter sp. 638,Proteus mirabilis
Bacillus anthracis,Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae,Plautia stali symbiont
Desulfurivibrio alkaliphilus,Pantoea sp. At-9b
Leptothrix cholodnii,Neisseria lactamica,Paenibacillus larvae,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Alkaliphilus oremlandii,Burkholderia phymatum,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Comamonas testosteroni,Raoultella ornithinolytica
Burkholderia sp. YI23,Desulfarculus baarsii,Salmonella enterica,Yersinia pseudotuberculosis
Staphylococcus epidermidis,Variovorax paradoxus
Anoxybacillus flavithermus,Neisseria meningitidis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfotomaculum acetoxidans,Erwinia pyrifoliae,Klebsiella pneumoniae,Staphylococcus saprophyticus,[Mannheimia] succiniciproducens
Clostridium novyi,Hippea maritima,Polaromonas naphthalenivorans
Corynebacterium glutamicum
Aggregatibacter aphrophilus,Desulfovibrio magneticus,Escherichia coli
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus oligofermentans,Syntrophus aciditrophicus,Xenorhabdus nematophila
Klebsiella variicola,Shigella flexneri,Shigella sonnei,Xenorhabdus bovienii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfocapsa sulfexigens,Neisseria gonorrhoeae,Yersinia pestis
Acidovorax sp. KKS102,Halyomorpha halys symbiont,Staphylococcus aureus
Desulfobacterium autotrophicum,Haliangium ochraceum
Desulfosporosinus orientis,Macrococcus caseolyticus,Salmonella bongori
Bacillus cellulosilyticus,Enterobacter sp. R4-368
Acidobacterium capsulatum
Acidovorax avenae,Desulfobacca acetoxidans,Syntrophobacter fumaroxidans
Corynebacterium variabile,Desulfovibrio salexigens,Ethanoligenens harbinense,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Flexistipes sinusarabici
