Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus buchneri
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Lactobacillus casei
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus paracasei
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sakei
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Macrococcus caseolyticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Weissella koreensis
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus infantarius
Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae
Listeria monocytogenes
Streptococcus pneumoniae
Listeria seeligeri
Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae,Lactococcus lactis,Leuconostoc sp. C2,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii
Streptococcus mitis
Streptococcus dysgalactiae
Listeria innocua
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Leuconostoc carnosum
Streptococcus sanguinis,Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Streptococcus uberis
Solibacillus silvestris
Bacillus infantis
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus constellatus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus pseudintermedius,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus aureus
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus lugdunensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis,Oenococcus oeni
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus metalliredigens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] stercorarium
Clostridium cellulovorans
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium novyi,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Cellulosilyticum lentocellum
Roseburia hominis
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium beijerinckii
Desulfotomaculum gibsoniae,Gottschalkia acidurici
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] cellulolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Clostridium tetani
Filifactor alocis,[Clostridium] saccharolyticum
Mahella australiensis
Clostridium pasteurianum
Eubacterium limosum
Eubacterium rectale
Symbiobacterium thermophilum
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acetobacterium woodii
Veillonella parvula
Spiroplasma diminutum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acidaminococcus fermentans
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacter wiegelii
Acidaminococcus intestini,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis
Halothermothrix orenii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Selenomonas ruminantium
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophomonas wolfei
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Phytoplasma mali,Thermacetogenium phaeum
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter lovleyi,Selenomonas sputigena
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Prochlorococcus marinus
Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma hominis
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Acetohalobium arabaticum
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M18,Synechococcus sp. WH 7803
Ammonifex degensii
Desulfovibrio hydrothermalis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio salexigens,Spirochaeta smaragdinae
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomicrobium baculatum
Mycoplasma cynos
Marivirga tractuosa
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio alaskensis
Mycoplasma crocodyli
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Denitrovibrio acetiphilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfotalea psychrophila
Acaryochloris marina,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Leptospirillum ferrooxidans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Leptospirillum ferriphilum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Nitrospira defluvii
Leptospira interrogans
Desulfococcus oleovorans,Lawsonia intracellularis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio vulgaris
Deinococcus peraridilitoris
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Ilyobacter polytropus,Mycoplasma agalactiae
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio africanus
Acidobacterium capsulatum
Desulfarculus baarsii
Bacteriovorax marinus
Deferribacter desulfuricans,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Chlorobium limicola
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobaculum parvum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobacca acetoxidans
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfobacula toluolica
Syntrophobotulus glycolicus
Magnetococcus marinus
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Treponema azotonutricium,Treponema brennaborense
Thermosynechococcus elongatus
Aminobacterium colombiense
gamma proteobacterium HdN1
Desulfitobacterium dehalogenans
Alkalilimnicola ehrlichii
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Ignavibacterium album,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas aeruginosa
Deinococcus gobiensis
Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Cellvibrio japonicus,Methylophaga frappieri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas fluorescens
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas sp. VLB120
Francisella philomiragia,Nitrosococcus watsonii
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas poae
Thermincola potens
Pseudomonas syringae,Spiribacter salinus
Francisella tularensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas mendocina
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Treponema pallidum
Pseudomonas putida
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas monteilii
Alcanivorax borkumensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas sp. UW4,Treponema paraluiscuniculi
Laribacter hongkongensis,Xanthomonas campestris
Pseudomonas stutzeri,Pseudoxanthomonas spadix
Melioribacter roseus
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea,Hahella chejuensis,Pseudomonas denitrificans
Glaciecola nitratireducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella putrefaciens
Azotobacter vinelandii,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Anaerobaculum mobile,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas fulva,Xanthomonas oryzae
Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thermobispora bispora
Nitrosococcus halophilus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella oneidensis
Xanthomonas fuscans
Teredinibacter turnerae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoalteromonas atlantica
Desulfotomaculum kuznetsovii,Saccharophagus degradans,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Shewanella amazonensis
Vibrio vulnificus
Shewanella baltica
Butyrivibrio proteoclasticus,Natranaerobius thermophilus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella pealeana
Halorhodospira halophila
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Riesia pediculicola
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Shewanella loihica
Acholeplasma laidlawii
Shewanella halifaxensis
Kangiella koreensis
Desulfotomaculum reducens
Anaerococcus prevotii
Bordetella avium
Bordetella petrii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Desulfurispirillum indicum
Ethanoligenens harbinense
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfomonile tiedjei
Methylomicrobium alcaliphilum
Advenella kashmirensis
Anaeromyxobacter sp. K
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Phenylobacterium zucineum
Conexibacter woesei
Alteromonas sp. SN2,Caulobacter sp. K31
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens
Liberibacter crescens
Agrobacterium vitis
Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus
Haliangium ochraceum,Rhizobium etli
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Caulobacter vibrioides
Rhizobium leguminosarum
Caulobacter segnis,Ochrobactrum anthropi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodomicrobium vannielii
Oscillibacter valericigenes
Kribbella flavida,Modestobacter marinus
Hyphomicrobium denitrificans
Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes sp. N902-109
Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes missouriensis,Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Saccharomonospora viridis
Coxiella burnetii
Corynebacterium resistens,Rhodospirillum centenum,Tsukamurella paurometabola
Thermodesulfatator indicus
Corynebacterium diphtheriae
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium diazoefficiens,Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum photometricum,Rothia dentocariosa
Acetobacter pasteurianus,Methylobacterium populi,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium glutamicum,Methylobacterium sp. 4-46
Alcanivorax dieselolei,Blastococcus saxobsidens,Gloeobacter violaceus,Streptomyces fulvissimus
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium japonicum,Corynebacterium efficiens,Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Streptomyces griseus
Dichelobacter nodosus,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Gloeobacter kilaueensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Gluconobacter oxydans
Corynebacterium callunae
Bradyrhizobium sp. S23321,Corynebacterium argentoratense
Polymorphum gilvum
Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus
Methylobacterium radiotolerans
Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca,Xylella fastidiosa
Frankia alni,Sorangium cellulosum
Frankia sp. CcI3,Nitrobacter winogradskyi
Leptospira borgpetersenii
Methylophaga nitratireducenticrescens,Syntrophothermus lipocalidus
Nitrobacter hamburgensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfocapsa sulfexigens
Mycoplasma conjunctivae
Stanieria cyanosphaera
