Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Moraxella catarrhalis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azospira oryzae
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia multivorans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia gladioli
Methylotenera mobilis
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Methylotenera versatilis
Burkholderia pseudomallei
Nitrosospira multiformis
Burkholderia vietnamiensis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia sp. CCGE1001,Rhodoferax ferrireducens
Cupriavidus necator
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phytofirmans,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax ebreus,Burkholderia phymatum
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia xenovorans
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia sp. CCGE1003,Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella petrii
Ramlibacter tataouinensis,Rubrivivax gelatinosus
Acidovorax avenae,Comamonas testosteroni
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax citrulli
Variovorax paradoxus
Collimonas fungivorans,Cupriavidus metallidurans
Leptothrix cholodnii
Nitrosomonas europaea
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella pertussis
Thiomonas intermedia
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella avium
Polaromonas sp. JS666
Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
beta proteobacterium CB
Nitrosomonas sp. Is79A3
Polynucleobacter necessarius
Pusillimonas sp. T7-7
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Symbiobacter mobilis
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas monteilii
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Oceanimonas sp. GK1
Vibrio cholerae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas syringae
Haemophilus parainfluenzae
Histophilus somni,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. UW4
Actinobacillus suis,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas protegens
Sulfuricella denitrificans,Tolumonas auensis
Pseudomonas aeruginosa
Vibrio furnissii
Teredinibacter turnerae,Vibrio campbellii,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri
Methylophaga frappieri
Methylococcus capsulatus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bibersteinia trehalosi
Ferrimonas balearica,Vibrio parahaemolyticus
Allochromatium vinosum,Pseudomonas brassicacearum
Pasteurella multocida
Vibrio sp. Ex25
Thiocystis violascens
Aggregatibacter aphrophilus
Mannheimia haemolytica
Azotobacter vinelandii,Marinomonas posidonica
Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio sp. EJY3
Alcanivorax dieselolei,Methylomonas methanica
Thalassolituus oleivorans
Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Vibrio alginolyticus
Acidithiobacillus caldus
Frateuria aurantia,Xanthomonas campestris
Aeromonas hydrophila
Edwardsiella ictaluri,Shewanella denitrificans,Vibrio anguillarum
Acidithiobacillus ferrivorans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Enterobacter cloacae,Shewanella putrefaciens,Thiomicrospira crunogena
Hahella chejuensis,Simiduia agarivorans
Pectobacterium wasabiae
Aliivibrio salmonicida,Kangiella koreensis
Cellvibrio japonicus,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia liquefaciens,Shewanella frigidimarina,Vibrio tasmaniensis
Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Shewanella baltica
Halothiobacillus neapolitanus
Erwinia billingiae,Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas alfalfae
Aeromonas veronii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Plautia stali symbiont,Xanthomonas euvesicatoria
Pectobacterium carotovorum,Raoultella ornithinolytica,Thiobacillus denitrificans
Dichelobacter nodosus,Enterobacter asburiae,Saccharophagus degradans,Serratia marcescens,Shewanella loihica
Serratia plymuthica,Shigella flexneri,Xanthomonas fuscans
Klebsiella pneumoniae,Serratia proteamaculans
Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pestis
Alcanivorax borkumensis,Shewanella oneidensis
Shimwellia blattae
Legionella pneumophila,Nitrosococcus halophilus
Klebsiella variicola,Legionella longbeachae,Serratia sp. AS13,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Yersinia pseudotuberculosis
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella sp. MR-4
Photobacterium profundum,Serratia sp. AS12,Shigella boydii
Shewanella halifaxensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Escherichia coli,Haemophilus ducreyi,Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Enterobacter sp. 638
Enterobacter aerogenes
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Salmonella enterica
Colwellia psychrerythraea,Marinomonas mediterranea
Pantoea sp. At-9b
Aeromonas salmonicida,Enterobacter lignolyticus,Idiomarina loihiensis,Providencia stuartii,Shewanella pealeana,Xanthomonas albilineans
Morganella morganii,Salmonella bongori
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cronobacter sakazakii
Klebsiella oxytoca
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Stenotrophomonas maltophilia,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter baumannii,Shigella sonnei
Escherichia fergusonii,Shewanella sediminis
Proteus mirabilis
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis,Halyomorpha halys symbiont
Psychromonas ingrahamii
Shewanella amazonensis,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter sp. R4-368,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rahnella aquatilis,Shigella dysenteriae
Dickeya zeae,Marinobacter adhaerens
Acinetobacter sp. ADP1,Glaciecola nitratireducens
Dickeya dadantii
Xenorhabdus nematophila
Alteromonas macleodii
Acinetobacter calcoaceticus
Pantoea vagans
Shewanella piezotolerans
Acinetobacter oleivorans,Marinobacter sp. BSs20148,Rahnella sp. Y9602,Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas spadix
Pseudoalteromonas haloplanktis,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Profftella armatura,Glaciecola psychrophila,Halorhodospira halophila,Spiribacter salinus
Pantoea ananatis
Chromohalobacter salexigens
Photorhabdus luminescens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Halomonas elongata
Spiribacter sp. UAH-SP71
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter arcticus
Candidatus Moranella endobia
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella noatunensis
Gallibacterium anatis
Francisella sp. TX077308
[Mannheimia] succiniciproducens
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Buchnera aphidicola
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus succinogenes
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Methylomicrobium alcaliphilum
Haemophilus parasuis
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio africanus
Desulfurispirillum indicum
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Desulfovibrio alaskensis
Sodalis glossinidius
Desulfovibrio hydrothermalis,Yersinia enterocolitica
Desulfobacca acetoxidans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Erwinia pyrifoliae
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfomonile tiedjei
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus subtilis,Chlorobaculum tepidum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus dysgalactiae
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Coxiella burnetii
Bacillus infantis
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacteriovorax marinus,Candidatus Blochmannia floridanus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus pyogenes
Asticcacaulis excentricus
Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus agalactiae,Streptococcus mitis
Streptococcus salivarius
Streptococcus pseudopneumoniae
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Candidatus Blochmannia vafer
Streptococcus infantarius
Paenibacillus polymyxa,Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Rubrobacter xylanophilus
Weissella koreensis
Thermobacillus composti
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leptospira interrogans
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Selenomonas ruminantium
Lactobacillus rhamnosus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Ignavibacterium album
Desulfocapsa sulfexigens
Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Candidatus Tremblaya princeps
Weeksella virosa
Magnetospirillum magneticum
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis
Acidaminococcus intestini
Liberibacter crescens
Granulibacter bethesdensis
Rhodomicrobium vannielii
Novosphingobium aromaticivorans
Rhizobium tropici
Methylocella silvestris
Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum
Bartonella henselae,Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum
Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Zinderia insecticola,Rhodospirillum rubrum
Bartonella australis,Bartonella vinsonii
Methylocystis sp. SC2
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
