Spirosoma linguale
Dyadobacter fermentans
Emticicia oligotrophica
Runella slithyformis
Echinicola vietnamensis
Sphingobacterium sp. 21
Haliscomenobacter hydrossis
Owenweeksia hongkongensis
Cytophaga hutchinsonii
Leadbetterella byssophila
Solitalea canadensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Capnocytophaga canimorsus
Zunongwangia profunda
Muricauda ruestringensis
Croceibacter atlanticus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga ochracea
Cellulophaga algicola
Nonlabens dokdonensis,Robiginitalea biformata
Gramella forsetii
Zobellia galactanivorans
Psychroflexus torquis
Pedobacter heparinus
Maribacter sp. HTCC2170
Riemerella anatipestifer
Streptococcus sp. I-P16
Cellulophaga lytica
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Flavobacterium johnsoniae
Pedobacter saltans
Ornithobacterium rhinotracheale
Chitinophaga pinensis
Marivirga tractuosa
Weeksella virosa
Belliella baltica
Cyclobacterium marinum
Niastella koreensis
Methylobacillus flagellatus
Flexibacter litoralis
Parabacteroides distasonis
Methylotenera mobilis
Alistipes finegoldii
Fluviicola taffensis
Bacteroides thetaiotaomicron
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Flavobacterium columnare
Cyanobacterium aponinum
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Bacteroides fragilis
Odoribacter splanchnicus
Desulfomonile tiedjei
Flavobacterium psychrophilum
Candidatus Sulcia muelleri
Saprospira grandis
Flavobacterium indicum
Paludibacter propionicigenes
Tistrella mobilis
Flavobacterium branchiophilum,Polaribacter sp. MED152
Dickeya dadantii,Tannerella forsythia
Polaromonas sp. JS666
Gloeobacter violaceus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Chroococcidiopsis thermalis
Blattabacterium punctulatus
Ralstonia solanacearum
Methylobacterium extorquens
Bacteroides salanitronis
Agrobacterium tumefaciens
Geobacter sp. M21
Porphyromonas gingivalis
Cupriavidus pinatubonensis,Prevotella melaninogenica
Sinorhizobium fredii
Prevotella denticola
Hahella chejuensis,Prevotella ruminicola,Prevotella sp. oral taxon 299
Bacteroides vulgatus
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Pelagibacterium halotolerans
Bacteroides helcogenes
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Rhodothermus marinus
Chloroherpeton thalassium,Prevotella intermedia,Vibrio cholerae
Dickeya zeae
Acaryochloris marina
Candidatus Uzinura diaspidicola
Anoxybacillus flavithermus
Crinalium epipsammum,Prevotella dentalis
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria monocytogenes,Melioribacter roseus,Nitrosococcus halophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Listeria innocua,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Geobacter sp. M18
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Clostridium botulinum,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pumilus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus coagulans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azotobacter vinelandii,Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. WCH70,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus infantis,Paenibacillus larvae,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum acetoxidans
Exiguobacterium sp. AT1b
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfovibrio alaskensis,[Clostridium] sticklandii
Chlorobium chlorochromatii,Thermincola potens
Pelobacter propionicus
Tetragenococcus halophilus
Bacillus megaterium,Clostridium kluyveri,Gemmatimonas aurantiaca
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bacillus pseudofirmus,Rhizobium tropici,Xylella fastidiosa
Alicyclobacillus acidocaldarius,Peptoclostridium difficile
Bradyrhizobium sp. S23321,Sinorhizobium medicae
Clostridium tetani
Carboxydothermus hydrogenoformans,Coraliomargarita akajimensis,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae,[Bacillus] selenitireducens
Ignavibacterium album,Xanthomonas campestris
Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium meliloti,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Ethanoligenens harbinense,Syntrophomonas wolfei
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas albilineans
Agrobacterium vitis
Agrobacterium sp. H13-3,Beijerinckia indica,Mesorhizobium ciceri
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pelotomaculum thermopropionicum
Brachyspira pilosicoli,Salinibacter ruber
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira intermedia,Magnetospirillum magneticum,Rhizobium sp. IRBG74,Verrucosispora maris
Bradyrhizobium oligotrophicum,Moorella thermoacetica
Agrobacterium fabrum,Brachyspira murdochii,Spirochaeta thermophila
Azorhizobium caulinodans
Bacillus cellulosilyticus,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodomicrobium vannielii,Serratia marcescens
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum tepidum,Nitrobacter hamburgensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Liberibacter americanus,Clostridium ljungdahlii,Oscillibacter valericigenes
Chlorobium phaeovibrioides,Clostridium autoethanogenum,Serratia plymuthica
Meiothermus ruber
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Helicobacter pylori,Heliobacterium modesticaldum,Polymorphum gilvum,Pseudomonas protegens,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Desulforudis audaxviator,Fibrobacter succinogenes,Pseudomonas denitrificans
Meiothermus silvanus,Mesorhizobium loti,Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans,Pelodictyon luteolum
Chlorobaculum parvum,Ralstonia pickettii
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio vulgaris,Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Methylococcus capsulatus,gamma proteobacterium HdN1
Geobacter bemidjiensis,Prosthecochloris aestuarii,Thermovirga lienii
Chelativorans sp. BNC1,Deferribacter desulfuricans,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Moraxella catarrhalis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
[Clostridium] saccharolyticum
Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Leptospira biflexa
Bartonella quintana,Bradyrhizobium japonicum,Erysipelothrix rhusiopathiae,Leptospirillum ferriphilum,Pseudoalteromonas atlantica,Thermacetogenium phaeum,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio nigripulchritudo
Bartonella australis,Bartonella henselae,Calditerrivibrio nitroreducens,Chromobacterium violaceum
Leptothrix cholodnii
Oligotropha carboxidovorans,[Eubacterium] eligens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alteromonas macleodii,Corallococcus coralloides,Frateuria aurantia,Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium australicum,Myxococcus stipitatus,Nautilia profundicola
Glaciecola nitratireducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium nodulans
Alkalilimnicola ehrlichii,Bartonella tribocorum,Marinithermus hydrothermalis,Ruminococcus albus,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermus scotoductus,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Leptospirillum ferrooxidans,[Clostridium] clariflavum
Erwinia pyrifoliae,Natranaerobius thermophilus,Serratia liquefaciens
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Frankia sp. EuI1c,Halothiobacillus neapolitanus,Kyrpidia tusciae,Psychromonas ingrahamii
Bifidobacterium adolescentis,Gallibacterium anatis,Hyphomonas neptunium
Propionibacterium propionicum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Rhodospirillum photometricum,Treponema primitia
Azospirillum lipoferum,Frankia sp. EAN1pec
Glaciecola psychrophila,Myxococcus fulvus,Nitrosococcus watsonii
Dehalococcoides mccartyi,Eggerthella lenta,Hyphomicrobium denitrificans,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Stigmatella aurantiaca
Aeromonas veronii,Myxococcus xanthus,Pantoea ananatis,Selenomonas sputigena,Thermus oshimai
Brachybacterium faecium,Granulibacter bethesdensis
Burkholderia thailandensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Tolumonas auensis
Flexistipes sinusarabici
Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638,Erwinia amylovora,Megasphaera elsdenii,Methylomonas methanica,Nocardia brasiliensis,Xenorhabdus nematophila
Azospirillum brasilense,Erwinia billingiae,Frankia sp. CcI3,Mannheimia haemolytica,Oceanithermus profundus,Pseudomonas aeruginosa,Thiocystis violascens,[Cellvibrio] gilvus
Aeromonas salmonicida,Clavibacter michiganensis,Erwinia sp. Ejp617,Microcystis aeruginosa,Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychromonas sp. CNPT3
Beutenbergia cavernae,Borrelia burgdorferi,Cellvibrio japonicus,Nocardia cyriacigeorgica
Enterobacter asburiae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudomonas sp. UW4
Acholeplasma laidlawii,Acidaminococcus fermentans,Aeromonas hydrophila,Edwardsiella piscicida,Maricaulis maris,Serratia proteamaculans
Borrelia afzelii,Borrelia miyamotoi,Edwardsiella tarda,Haemophilus influenzae,Hippea maritima,Marinobacter sp. BSs20148,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Atopobium parvulum,Bifidobacterium longum,Erwinia tasmaniensis,Idiomarina loihiensis,Komagataeibacter medellinensis,Pseudomonas fluorescens
Acidaminococcus intestini,Borrelia garinii,Deinococcus gobiensis,Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli,Gluconacetobacter diazotrophicus,Granulicella mallensis,Rhodococcus erythropolis,Spiroplasma apis,Thermoanaerobacter mathranii,Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Acidothermus cellulolyticus,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Escherichia fergusonii,Neisseria meningitidis,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Koribacter versatilis,Candidatus Pelagibacter ubique,Deinococcus deserti,Deinococcus peraridilitoris,Gordonia bronchialis,Kytococcus sedentarius,Providencia stuartii,Spiroplasma taiwanense,Thermodesulfobacterium geofontis
Borrelia bavariensis,Cellulomonas flavigena,Teredinibacter turnerae
Borrelia hermsii,Borrelia turicatae,Burkholderia pseudomallei,Cronobacter sakazakii,Deinococcus proteolyticus,Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella enterica,Sanguibacter keddieii
Borrelia bissettii,Borrelia recurrentis,Conexibacter woesei,Desulfohalobium retbaense,Frankia alni,Pectobacterium carotovorum,Taylorella equigenitalis,Thermoanaerobacter italicus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Gordonia polyisoprenivorans,Pectobacterium wasabiae,Shigella flexneri,Treponema caldaria
Caulobacter vibrioides,Deinococcus maricopensis,Methylomicrobium alcaliphilum,Micrococcus luteus,Pantoea vagans,Proteus mirabilis,Rhodococcus hoagii,Stackebrandtia nassauensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Borrelia duttonii,Burkholderia cenocepacia,Caldicellulosiruptor bescii,Cellulomonas fimi,Klebsiella variicola,Nocardia farcinica,Shewanella baltica,Thermoanaerobacter brockii,Verminephrobacter eiseniae,Yersinia enterocolitica
Actinobacillus suis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfatibacillum alkenivorans,Kangiella koreensis,Kribbella flavida,Mahella australiensis,Photorhabdus luminescens,Shigella boydii,Thermaerobacter marianensis
Blastococcus saxobsidens,Borrelia crocidurae,Raoultella ornithinolytica,Saccharophagus degradans,Taylorella asinigenitalis,Treponema azotonutricium
Allochromatium vinosum,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Enterobacter lignolyticus,Enterobacter sp. R4-368,Ferrimonas balearica,Methylophaga nitratireducenticrescens,Neisseria gonorrhoeae,Rhodococcus opacus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermus thermophilus,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia sp. KJ006,Dinoroseobacter shibae,Gardnerella vaginalis,Gordonia sp. KTR9,Halomonas elongata,Pectobacterium atrosepticum,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei,Shimwellia blattae,Variovorax paradoxus
Acidovorax sp. KKS102,Anaeromyxobacter sp. K,Burkholderia vietnamiensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Candidatus Symbiobacter mobilis,Cronobacter turicensis,Intrasporangium calvum,Ketogulonicigenium vulgare,Klebsiella oxytoca,Rhodococcus jostii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Herminiimonas arsenicoxydans,Janthinobacterium sp. Marseille,Serratia symbiotica
Amycolicicoccus subflavus,Cupriavidus taiwanensis,Neisseria lactamica,Nocardioides sp. JS614,Propionibacterium freudenreichii,Sphaerobacter thermophilus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Citrobacter koseri,Cupriavidus necator,Dictyoglomus turgidum,Methylophaga frappieri,Rothia dentocariosa
Dictyoglomus thermophilum,Marinobacter adhaerens,Roseiflexus castenholzii,Ruegeria pomeroyi,Sphaerochaeta globosa
Actinosynnema mirum,Azoarcus sp. KH32C,Cupriavidus metallidurans,Hirschia baltica,Nakamurella multipartita,Saccharothrix espanaensis,Shewanella piezotolerans,Sorangium cellulosum
Anaerobaculum mobile,Burkholderia phytofirmans,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. BH72,Paracoccus aminophilus,Vibrio vulnificus
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Leisingera methylohalidivorans,Microlunatus phosphovorus,Syntrophothermus lipocalidus,Vibrio parahaemolyticus
Salinispora arenicola,Shewanella halifaxensis
Achromobacter xylosoxidans,Adlercreutzia equolifaciens,Candidatus Hamiltonella defensa,Candidatus Solibacter usitatus,Gloeobacter kilaueensis,Histophilus somni,Modestobacter marinus,Morganella morganii,Thiomicrospira crunogena
Acidimicrobium ferrooxidans,Bordetella parapertussis,Collimonas fungivorans,Nitrosomonas sp. AL212,Shewanella pealeana,Streptomyces venezuelae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bordetella petrii,Burkholderia ambifaria,Streptomyces bingchenggensis
Geodermatophilus obscurus,Kitasatospora setae,Roseobacter litoralis,Rubrobacter xylanophilus
Shewanella sediminis
Aliivibrio fischeri,Jannaschia sp. CCS1,Roseobacter denitrificans
Burkholderia phymatum,Francisella tularensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Burkholderia xenovorans,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis,Francisella sp. TX077308,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pandoraea pnomenusa,Salinispora tropica,Shewanella woodyi,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Bordetella bronchiseptica,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Herbaspirillum seropedicae,Rhodobacter sphaeroides
Bordetella pertussis,Sphingomonas sp. MM-1
