Deinococcus geothermalis
Deinococcus gobiensis
Deinococcus deserti
Deinococcus maricopensis
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus radiodurans
Deinococcus proteolyticus
Oceanithermus profundus
Marinithermus hydrothermalis
Burkholderia thailandensis
Meiothermus silvanus
Thermus thermophilus
Thermus scotoductus
Thermus oshimai
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Pseudoxanthomonas spadix
Chlorobaculum tepidum
Meiothermus ruber
Truepera radiovictrix
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas sp. Is79A3,Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. JS42
Xylella fastidiosa
Geobacillus sp. GHH01
Gallionella capsiferriformans,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Sphingomonas sp. MM-1
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus reuteri
Solibacillus silvestris
Enterococcus casseliflavus
Bacillus coagulans
Thermaerobacter marianensis
Bacillus clausii
Nitrosomonas eutropha
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Aerococcus urinae
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Halobacillus halophilus
Staphylococcus epidermidis
Rubrobacter xylanophilus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Staphylococcus aureus
Streptococcus suis
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Bacillus pseudofirmus,Staphylococcus pasteuri
Desulfohalobium retbaense,Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus warneri
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Acidiphilium cryptum,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus parauberis,Streptococcus salivarius
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus iniae
Streptococcus infantarius,Thermobacillus composti
Streptococcus agalactiae,Streptococcus intermedius,Streptococcus pyogenes
Streptococcus macedonicus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus uberis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus constellatus
Paenibacillus mucilaginosus
Synechococcus elongatus,Weissella koreensis
Clostridium botulinum
Caldanaerobacter subterraneus
Amphibacillus xylanus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Methylococcus capsulatus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio magneticus
Nitratifractor salsuginis
Synechococcus sp. PCC 6312
Acidaminococcus fermentans
Allochromatium vinosum,Thioflavicoccus mobilis
Chlorobium phaeobacteroides
Spirochaeta smaragdinae
Caldilinea aerophila,Deferribacter desulfuricans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurispirillum indicum
Desulfomonile tiedjei,Paenibacillus larvae
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Leptospirillum ferriphilum
Dictyoglomus turgidum,gamma proteobacterium HdN1
Thiocystis violascens
Clostridium beijerinckii
Geobacter bemidjiensis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium cellulovorans,Cyanothece sp. ATCC 51142
Pelobacter propionicus
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Eubacterium limosum
Clostridium novyi,Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter carbinolicus
Xanthomonas campestris
Candidatus Nitrospira defluvii,Hahella chejuensis,Sphaerobacter thermophilus,[Clostridium] saccharolyticum
Haliangium ochraceum
Alcanivorax borkumensis
Clostridium tetani,Dictyoglomus thermophilum
Spiroplasma taiwanense,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acidimicrobium ferrooxidans,Alcanivorax dieselolei
Pleurocapsa minor
Geobacter daltonii
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfatibacillum alkenivorans,Xanthomonas albilineans
Myxococcus stipitatus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Stenotrophomonas maltophilia
Clostridium pasteurianum,Stigmatella aurantiaca
Lawsonia intracellularis,Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacca acetoxidans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Methylobacillus flagellatus
Corallococcus coralloides
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas entomophila,Spiroplasma syrphidicola
Nitrosococcus watsonii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiroplasma chrysopicola
Halomonas elongata,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas putida
Aminobacterium colombiense,Terriglobus roseus
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas aeruginosa
Sorangium cellulosum,Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii,Alteromonas macleodii,Terriglobus saanensis
Pseudomonas denitrificans
Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas sp. VLB120
Leptospira biflexa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia lata,Marinobacter adhaerens
Halorhodospira halophila
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Erwinia billingiae
Cycloclasticus sp. P1
Thiomicrospira crunogena
Cycloclasticus zancles,Helicobacter felis,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Desulfococcus oleovorans,Erwinia amylovora
Granulicella mallensis,Shewanella amazonensis
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalococcoides mccartyi
Erwinia tasmaniensis,Pseudomonas fulva
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas mediterranea
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia cepacia,Cellvibrio japonicus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Teredinibacter turnerae
Burkholderia vietnamiensis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Azoarcus sp. BH72,Granulicella tundricola,Pseudomonas poae
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. RPE64,Pseudomonas mendocina
Bordetella pertussis,Pseudomonas protegens
Burkholderia sp. KJ006
Aeromonas hydrophila,Burkholderia mallei,Pseudomonas savastanoi,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Burkholderia pseudomallei,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1,Sulfurimonas autotrophica,Wolinella succinogenes,Xenorhabdus nematophila
Burkholderia sp. YI23
Thauera sp. MZ1T,Treponema azotonutricium
Burkholderia glumae
Rhodothermus marinus,Saccharophagus degradans
Dickeya dadantii,Thiomonas intermedia
Edwardsiella tarda,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia phymatum,Edwardsiella piscicida
Adlercreutzia equolifaciens,Burkholderia phenoliruptrix,Thalassolituus oleivorans
Marinomonas posidonica,Methylomicrobium alcaliphilum,Sulfurihydrogenibium azorense
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phytofirmans,Simiduia agarivorans
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. CCGE1001,Mycoplasma putrefaciens
Pectobacterium carotovorum
Helicobacter cetorum
Acinetobacter baumannii,Proteus mirabilis
Helicobacter pylori,Rubrivivax gelatinosus
Alteromonas sp. SN2,Kangiella koreensis
Collimonas fungivorans,Leptothrix cholodnii
Burkholderia xenovorans
Azospira oryzae,Comamonas testosteroni
Pandoraea pnomenusa
Azoarcus sp. KH32C
Persephonella marina
Helicobacter acinonychis
Dechloromonas aromatica,Fibrobacter succinogenes,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cupriavidus taiwanensis,Psychromonas sp. CNPT3
Acidovorax ebreus,Thermotoga thermarum
Mycoplasma crocodyli
Burkholderia sp. CCGE1003,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Herbaspirillum seropedicae
Magnetospirillum magneticum,Treponema succinifaciens
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Ruthia magnifica,Cupriavidus metallidurans,Rhodospirillum centenum,Sideroxydans lithotrophicus
Mannheimia haemolytica,Psychromonas ingrahamii
Alicycliphilus denitrificans
Sulfuricella denitrificans
Haemophilus ducreyi
Rhodobacter sphaeroides
Acidovorax citrulli,Variovorax paradoxus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Kyrpidia tusciae
Anaeromyxobacter sp. K
Acidovorax avenae,Thermodesulfatator indicus
Moraxella catarrhalis,Novosphingobium sp. PP1Y
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Paenibacillus sp. JDR-2
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidovorax sp. KKS102,Helicobacter mustelae
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Gloeobacter kilaueensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis
Rhodococcus opacus
Gloeobacter violaceus
Acidothermus cellulolyticus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhizobium etli
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Rhodococcus hoagii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Actinoplanes missouriensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Nocardia farcinica
Pseudonocardia dioxanivorans
Rhizobium leguminosarum
Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium terpenotabidum,Desulfotomaculum gibsoniae,Myxococcus xanthus,Polymorphum gilvum
Corynebacterium variabile,Methylophaga nitratireducenticrescens,Streptomyces cattleya
Catenulispora acidiphila,Streptomyces violaceusniger
Staphylococcus carnosus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Staphylococcus lugdunensis
Streptomyces albus
Methylophaga frappieri,Rhizobium tropici
Calothrix sp. PCC 7507,Listeria monocytogenes,Saccharopolyspora erythraea
Frateuria aurantia,Mesorhizobium loti,Staphylococcus haemolyticus
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium opportunistum
Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Actinoplanes friuliensis,Amycolicicoccus subflavus,Caulobacter segnis,Methylobacterium sp. 4-46,Staphylococcus saprophyticus
Kribbella flavida,Methylobacterium radiotolerans,Ochrobactrum anthropi,Xanthobacter autotrophicus
Thiobacillus denitrificans
Corynebacterium aurimucosum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Cellulomonas flavigena,Natranaerobius thermophilus,Streptomyces coelicolor
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinosynnema mirum,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Nostoc sp. PCC 7107,Novosphingobium aromaticivorans
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis,Cellulomonas fimi,Lactobacillus gasseri
Actinoplanes sp. N902-109,Erythrobacter litoralis,Sphingomonas wittichii,Streptomyces hygroscopicus
Desulfobacula toluolica,Gluconobacter oxydans
Nostoc sp. PCC 7120
Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium meliloti
Desulfomicrobium baculatum,Paracoccus denitrificans
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium ciceri,Sphingobium sp. SYK-6
Mesorhizobium australicum,Rhizobium sp. IRBG74,Streptomyces collinus
Azospirillum lipoferum
Brevundimonas subvibrioides,Kitasatospora setae,Leifsonia xyli,Methylobacterium populi,Mycobacterium vanbaalenii,Phenylobacterium zucineum,Sinorhizobium medicae
Rhodomicrobium vannielii,Starkeya novella,Streptomyces venezuelae
Granulibacter bethesdensis
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium nodulans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermomonospora curvata
Acetobacter pasteurianus,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium extorquens,Nocardiopsis dassonvillei
Dinoroseobacter shibae,Erwinia pyrifoliae
Bartonella vinsonii,Desulfarculus baarsii
Syntrophothermus lipocalidus
Salinibacter ruber
Bartonella quintana,Sphingobium chlorophenolicum
Dickeya zeae,Ruminococcus champanellensis,Syntrophomonas wolfei
Sphingobium japonicum
Azorhizobium caulinodans,Rhodobacter capsulatus
Asticcacaulis excentricus,Bartonella grahamii,Sphingopyxis alaskensis
Desulfobacterium autotrophicum,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bartonella bacilliformis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodopseudomonas palustris
Azospirillum brasilense,Laribacter hongkongensis,Methylomonas methanica
Helicobacter hepaticus
Clostridium acetobutylicum
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidiphilium multivorum,Leisingera methylohalidivorans
Acinetobacter sp. ADP1,Bradyrhizobium sp. S23321,Oscillibacter valericigenes,Zymomonas mobilis
Bradyrhizobium japonicum,Nitrobacter hamburgensis,Ruegeria pomeroyi,Thermotoga hypogea
Candidatus Solibacter usitatus,Pelodictyon luteolum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrobacter winogradskyi,Propionibacterium propionicum
Francisella sp. TX077308,Maricaulis maris
Beijerinckia indica
Brachyspira intermedia,Brachyspira pilosicoli,Candidatus Liberibacter americanus,Paracoccus aminophilus
Chloroherpeton thalassium
Brachyspira hyodysenteriae,Ruegeria sp. TM1040
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Mycoplasma mycoides
Chromobacterium violaceum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mesoplasma florum
