Beutenbergia cavernae
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Sanguibacter keddieii
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces cattleya
Streptomyces coelicolor
Kitasatospora setae
Streptomyces albus
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Kribbella flavida
Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Brachybacterium faecium,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius
Micrococcus luteus
Frankia alni
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Micromonospora aurantiaca
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora sp. L5
Clavibacter michiganensis
Actinoplanes sp. N902-109
Microlunatus phosphovorus
Frankia sp. CcI3
Verrucosispora maris
Saccharopolyspora erythraea
Kocuria rhizophila
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinosynnema mirum
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Leifsonia xyli
Arthrobacter chlorophenolicus
Amycolatopsis orientalis
Microbacterium testaceum
Acidothermus cellulolyticus
Amycolatopsis mediterranei,Salinispora arenicola
Arthrobacter sp. FB24
Salinispora tropica
Rhodococcus pyridinivorans
Propionibacterium propionicum
Stackebrandtia nassauensis
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS
Nocardia cyriacigeorgica
Arthrobacter sp. Rue61a,Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter aurescens
Mycobacterium smegmatis
Segniliparus rotundus
Gordonia polyisoprenivorans
Propionibacterium freudenreichii
Jonesia denitrificans
Thermomonospora curvata
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium halotolerans
Nocardiopsis dassonvillei
Intrasporangium calvum
Nocardiopsis alba
Arthrobacter arilaitensis
Bifidobacterium bifidum
Pseudonocardia dioxanivorans
Renibacterium salmoninarum
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Mycobacterium sp. JDM601
Rhodococcus opacus
Nakamurella multipartita
Nocardia farcinica
Rhodococcus erythropolis
Nocardia brasiliensis
Streptosporangium roseum
Gordonia bronchialis
Bifidobacterium longum
Frankia sp. EAN1pec
Catenulispora acidiphila
Bifidobacterium asteroides
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium vanbaalenii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Bifidobacterium breve
Rothia dentocariosa
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Thermobispora bispora
Mycobacterium kansasii
Rothia mucilaginosa
Amycolicicoccus subflavus
Tsukamurella paurometabola
Conexibacter woesei
Propionibacterium acidipropionici
Thermobifida fusca
Propionibacterium avidum
Mycobacterium avium
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium canettii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Propionibacterium acnes
Corynebacterium resistens
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium leprae
Corynebacterium efficiens
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium callunae
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Bifidobacterium animalis
Gardnerella vaginalis
Rubrobacter xylanophilus
Ilumatobacter coccineus
Tropheryma whipplei
Eggerthella lenta
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Serratia marcescens
Acidimicrobium ferrooxidans
Chromohalobacter salexigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium sp. 4-46
Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens
Sorangium cellulosum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Myxococcus stipitatus
Serratia plymuthica
Atopobium parvulum
Corallococcus coralloides
Paracoccus denitrificans
Thermincola potens
Haliangium ochraceum
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Stigmatella aurantiaca
Adlercreutzia equolifaciens,Variovorax paradoxus
Olsenella uli
Geobacillus thermoleovorans,Halomonas elongata
Geobacillus kaustophilus
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thermobacillus composti
Slackia heliotrinireducens
Coriobacterium glomerans,Geobacillus sp. GHH01
Desulfotomaculum carboxydivorans,Rhizobium sp. IRBG74
Geobacillus sp. WCH70,Ruegeria sp. TM1040
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paracoccus aminophilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Eggerthella sp. YY7918,Serratia liquefaciens
Sphingomonas wittichii
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cereus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii,Bacillus pumilus,Moorella thermoacetica,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus thuringiensis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfotomaculum gibsoniae
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus pseudofirmus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus anthracis,Bacillus coagulans,Bacillus weihenstephanensis
Agrobacterium fabrum,Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus halodurans,Pelobacter carbinolicus
Agrobacterium sp. H13-3,Paenibacillus terrae
Ammonifex degensii
Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sp. AT1b,Paenibacillus polymyxa,Rhizobium tropici,Serratia proteamaculans
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus subtilis,Kyrpidia tusciae
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter bemidjiensis
Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus meridiei
Rahnella aquatilis
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens,Lysinibacillus sphaericus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfitobacterium hafniense,Oceanobacillus iheyensis
Natranaerobius thermophilus,Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Geobacter metallireducens,Rhodobacter sphaeroides
Geobacter uraniireducens,Gottschalkia acidurici,Staphylococcus haemolyticus,Thermosediminibacter oceani
Symbiobacterium thermophilum
Geobacter sp. M18
Paenibacillus mucilaginosus,Rahnella sp. Y9602
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus epidermidis
Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus sp. JDR-2
Acidaminococcus intestini,Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus pasteuri
Alkalilimnicola ehrlichii
Staphylococcus warneri
Acidaminococcus fermentans,Bacillus cellulosilyticus,Solibacillus silvestris,Terriglobus saanensis
Bacillus megaterium,Clostridium cellulovorans,Geobacter lovleyi,Staphylococcus aureus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Selenomonas sputigena,Staphylococcus lugdunensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum acetoxidans,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium novyi,Streptococcus suis
Frateuria aurantia
Eubacterium rectale
Geobacter daltonii
Clostridium botulinum,Pelobacter propionicus
Enterococcus casseliflavus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Gemmatimonas aurantiaca
Enterococcus faecalis,Melissococcus plutonius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,[Bacillus] selenitireducens
Rhodanobacter denitrificans
Clostridium perfringens,Lachnoclostridium phytofermentans,Oceanithermus profundus
Sphingomonas sp. MM-1,Syntrophobotulus glycolicus
Enterococcus faecium,Sphaerobacter thermophilus,Thiocystis violascens
Clostridium beijerinckii,[Clostridium] sticklandii
Clostridium saccharobutylicum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pectobacterium carotovorum,Tistrella mobilis
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus rhamnosus,Peptoclostridium difficile
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus mundtii,Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae,Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani
Carnobacterium sp. WN1359,Veillonella parvula
Streptococcus pyogenes
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfomonile tiedjei,Enterococcus hirae,Gloeobacter violaceus,Lactobacillus ruminis,Streptococcus agalactiae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parasanguinis,[Clostridium] clariflavum
Halorhodospira halophila,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oligofermentans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nitratiruptor sp. SB155-2,Xylella fastidiosa
Amphibacillus xylanus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Phenylobacterium zucineum,Stenotrophomonas maltophilia
Streptococcus infantarius
Lactobacillus plantarum,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus thermophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Streptococcus uberis,Thauera sp. MZ1T
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus salivarius
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfobacca acetoxidans,Rhodothermus marinus,Selenomonas ruminantium,Spiribacter salinus,Streptococcus salivarius,Thioalkalivibrio nitratireducens
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Syntrophobacter fumaroxidans
Nitrosococcus halophilus,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16,Thermosynechococcus elongatus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio africanus,Halothermothrix orenii,Novosphingobium aromaticivorans
Ruminococcus albus,Streptococcus parauberis,Syntrophomonas wolfei
Allochromatium vinosum,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Spirochaeta thermophila,Streptococcus equi
Gluconacetobacter diazotrophicus,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus dysgalactiae
Nitrosococcus watsonii,[Clostridium] cellulolyticum
Alcanivorax borkumensis,Lactobacillus acidophilus,Streptococcus mutans
Calothrix sp. PCC 7507,Nitrosococcus oceani
Clostridium kluyveri,Streptococcus anginosus,Streptococcus constellatus
Lactobacillus helveticus,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis,Xanthomonas albilineans
Paenibacillus larvae,Pediococcus claussenii,Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus caldus,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Rhodospirillum centenum
Cylindrospermum stagnale
Acaryochloris marina,Geitlerinema sp. PCC 7407,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pectobacterium atrosepticum
Mesorhizobium opportunistum,Methylocystis sp. SC2
Cyanothece sp. PCC 7425
Simiduia agarivorans
Desulfarculus baarsii,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio magneticus,Granulibacter bethesdensis,Komagataeibacter medellinensis
Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus amylovorus,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris,Leptotrichia buccalis,Sinorhizobium fredii,Stanieria cyanosphaera
Anabaena sp. 90,Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium ciceri
Halothiobacillus neapolitanus,Melioribacter roseus,Prochlorococcus marinus
Lactobacillus reuteri,Microcystis aeruginosa,Saccharophagus degradans,Streptococcus gordonii,Thermodesulfatator indicus
Anabaena cylindrica,Caulobacter segnis,Desulfotalea psychrophila,Legionella longbeachae
Kangiella koreensis
Pleurocapsa minor,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio alaskensis
Gluconobacter oxydans,Leptospirillum ferriphilum,Nostoc sp. PCC 7524,Rhodospirillum photometricum
Lactobacillus fermentum,Liberibacter crescens,Rhodopseudomonas palustris
Syntrophus aciditrophicus
Lactococcus lactis,Synechocystis sp. PCC 6803
Anabaena variabilis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Terriglobus roseus
Desulfovibrio aespoeensis,Methylobacterium nodulans,Spiroplasma diminutum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Caulobacter sp. K31,Desulfobacula toluolica,Desulfococcus oleovorans
Bdellovibrio exovorus,Desulfovibrio piezophilus,Lactococcus garvieae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas putida
Beijerinckia indica,Desulfocapsa sulfexigens,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Desulfobulbus propionicus,Legionella pneumophila,Nostoc punctiforme,Pseudomonas entomophila
Polymorphum gilvum
Acetobacter pasteurianus,Desulfurispirillum indicum,Pseudomonas savastanoi
Crinalium epipsammum,Ilyobacter polytropus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Caldilinea aerophila,Methylomonas methanica,Myxococcus xanthus,Spiroplasma taiwanense
Leptospira borgpetersenii
Thalassolituus oleivorans,Trichodesmium erythraeum
Cronobacter sakazakii,Ignavibacterium album,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae,Spiroplasma apis
Methylomicrobium alcaliphilum,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas fluorescens
Methylobacterium radiotolerans,Nostoc sp. PCC 7120,Rhodomicrobium vannielii
Nautilia profundicola,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Teredinibacter turnerae
Azospirillum lipoferum,Calothrix parietina,Leptospira interrogans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas brassicacearum
Thiobacillus denitrificans
Nostoc sp. PCC 7107
Candidatus Liberibacter americanus,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Desulfovibrio salexigens
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae
Desulfovibrio hydrothermalis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
