Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense
Oscillibacter valericigenes
Roseburia hominis
Butyrivibrio proteoclasticus
Eubacterium rectale
[Clostridium] saccharolyticum
Faecalibacterium prausnitzii
Ruminiclostridium thermocellum
Treponema brennaborense
Eggerthella lenta
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] clariflavum
Streptococcus suis
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Eggerthella sp. YY7918
Treponema primitia
Clostridium ljungdahlii
Clostridium novyi
[Clostridium] stercorarium
Clostridium botulinum
Clostridium kluyveri
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Selenomonas ruminantium
Clostridium saccharobutylicum
Mahella australiensis
Thermincola potens
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium pasteurianum
Acetobacterium woodii,Finegoldia magna
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium sp. SY8519
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus acidiphilus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Alkaliphilus oremlandii
[Eubacterium] eligens
Clostridium autoethanogenum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Cyanothece sp. PCC 7425
Selenomonas sputigena
Eubacterium limosum
Thermoanaerobacter sp. X513
Clostridium acetobutylicum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum reducens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacter mathranii
Rivularia sp. PCC 7116
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfitobacterium dehalogenans,Paenibacillus sp. JDR-2
Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus mucilaginosus
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Brevibacillus brevis
Thermobacillus composti
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Bacillus pseudofirmus
Clostridium perfringens,Trichormus azollae
Anabaena cylindrica,Natranaerobius thermophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Megasphaera elsdenii,Nostoc sp. PCC 7524,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halothece sp. PCC 7418
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Paenibacillus polymyxa,Treponema azotonutricium
Caldicellulosiruptor owensensis
Thermacetogenium phaeum
Dactylococcopsis salina,Listeria welshimeri
Paenibacillus terrae
Listeria seeligeri,Peptoclostridium difficile
Anabaena variabilis,Caldicellulosiruptor bescii,Staphylococcus haemolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermosediminibacter oceani
Adlercreutzia equolifaciens,Syntrophobotulus glycolicus
Anaerococcus prevotii,Listeria ivanovii,Staphylococcus lugdunensis
Listeria monocytogenes,Staphylococcus saprophyticus
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus infantis,Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E,Cylindrospermum stagnale
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Macrococcus caseolyticus
Listeria innocua,Thermoanaerobacter sp. X514
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Staphylococcus carnosus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus warneri
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus thuringiensis,Calothrix sp. PCC 7507,Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus pasteuri
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacillus sp. JF8,Streptococcus sanguinis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. WCH70,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus pseudintermedius
Acidaminococcus intestini,Caldanaerobacter subterraneus
Nostoc sp. PCC 7120,Paenibacillus larvae,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii,Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis,Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. MH3,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Staphylococcus epidermidis
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus salivarius
Bacillus amyloliquefaciens,Enterococcus hirae,Lactobacillus rhamnosus
Halobacillus halophilus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Lactococcus lactis,Slackia heliotrinireducens,Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis,Enterococcus faecalis,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Bacillus atrophaeus,Veillonella parvula
Streptococcus iniae
Bacillus coagulans,Streptococcus oralis
Anoxybacillus flavithermus,Carboxydothermus hydrogenoformans,Enterococcus faecium
Bacillus pumilus
Acidaminococcus fermentans,Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae,Halothiobacillus neapolitanus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pyogenes
Sanguibacter keddieii,Streptococcus intermedius,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus sakei,Streptococcus gordonii,Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Rhodospirillum centenum,Streptococcus constellatus,Streptococcus pasteurianus
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus infantarius
Enterococcus casseliflavus
Streptococcus parauberis,Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus uberis
Filifactor alocis,Lactobacillus amylovorus,Pediococcus pentosaceus,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus thermophilus
Leuconostoc sp. C2
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus ruminis,Streptococcus anginosus
Lactobacillus acidophilus,Streptomyces venezuelae
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus dysgalactiae
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Lactococcus garvieae,Leuconostoc kimchii
Azospirillum lipoferum
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Frankia sp. EuI1c,Lactobacillus crispatus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Pediococcus claussenii
Xylella fastidiosa
Lactobacillus plantarum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Kyrpidia tusciae
Chamaesiphon minutus,Conexibacter woesei,Leifsonia xyli,Leuconostoc citreum,Oscillatoria acuminata,Streptococcus equi
Alicyclobacillus acidocaldarius,Streptococcus mutans,Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Exiguobacterium sp. AT1b,Leuconostoc carnosum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidimicrobium ferrooxidans,Actinoplanes missouriensis,Brevundimonas subvibrioides,Lactobacillus kefiranofaciens,Microbacterium testaceum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Leuconostoc mesenteroides,Synechocystis sp. PCC 6803,Xanthomonas albilineans
Thermovirga lienii
Acetobacter pasteurianus,Lactobacillus helveticus
Alcanivorax borkumensis,Halothermothrix orenii,Lactobacillus delbrueckii,Weissella koreensis
Novosphingobium aromaticivorans
Frankia sp. EAN1pec,Magnetospirillum magneticum,Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis,Liberibacter crescens,Micrococcus luteus,Saccharophagus degradans
Lactobacillus brevis
Gluconobacter oxydans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pelagibacterium halotolerans,Rhodopseudomonas palustris
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Corynebacterium callunae,Pseudoxanthomonas spadix,Rhizobium tropici
Atopobium parvulum,Synechococcus sp. CC9605
Corynebacterium glutamicum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acetohalobium arabaticum
Hyphomicrobium denitrificans,Methylococcus capsulatus,Prochlorococcus marinus,Xanthomonas oryzae
Synechococcus elongatus,Xanthomonas campestris
Agrobacterium vitis,Nitrobacter winogradskyi,Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Liberibacter americanus,Nitrosococcus halophilus,Synechococcus sp. CC9902,Zymomonas mobilis
Corynebacterium resistens,Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis,Rhodococcus hoagii,Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. WH 7803,Thermodesulfobium narugense
Ilumatobacter coccineus,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. PCC 7002
Lactobacillus buchneri,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhodococcus jostii,Sinorhizobium fredii
Leptospira interrogans,Nitrobacter hamburgensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Crinalium epipsammum,Stanieria cyanosphaera,Thermobispora bispora
Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus fermentum,Segniliparus rotundus
Alkalilimnicola ehrlichii,Corynebacterium kroppenstedtii,Methylobacterium radiotolerans,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum kuznetsovii,Polymorphum gilvum,Synechococcus sp. WH 8102
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Arcanobacterium haemolyticum,Kribbella flavida,Lactobacillus gasseri,Microcoleus sp. PCC 7113
Erythrobacter litoralis
Corynebacterium urealyticum,Lactobacillus johnsonii
Alcanivorax dieselolei,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfurispirillum indicum,Leptospira borgpetersenii,Thalassolituus oleivorans,Trichodesmium erythraeum
Chelativorans sp. BNC1,Cyanobium gracile,Geobacter sp. M21,Granulibacter bethesdensis,Ignavibacterium album,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter bemidjiensis,Kytococcus sedentarius,Nocardia farcinica,Phenylobacterium zucineum,Stigmatella aurantiaca
Ammonifex degensii,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Geobacter sp. M18,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas fluorescens,Teredinibacter turnerae
Kangiella koreensis,Thioflavicoccus mobilis
Desulfomonile tiedjei,Fusobacterium nucleatum
Granulicella tundricola
Bradyrhizobium oligotrophicum,Mesorhizobium opportunistum,Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter salinus,Starkeya novella
Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium nodulans,Oscillatoria nigro-viridis,Syntrophothermus lipocalidus
Acidobacterium capsulatum,Geobacter sulfurreducens,Methylobacterium sp. 4-46,Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Pseudomonas brassicacearum
Methylobacterium populi,Mycoplasma mycoides
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter uraniireducens,Mesorhizobium australicum,Pseudomonas sp. UW4
Desulfobulbus propionicus,Moraxella catarrhalis,Mycoplasma putrefaciens
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Bradyrhizobium diazoefficiens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Frateuria aurantia
Mobiluncus curtisii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotalea psychrophila,Simiduia agarivorans
Caldilinea aerophila,Cellvibrio japonicus,Elusimicrobium minutum,Halanaerobium praevalens,Pseudomonas protegens
Cyanothece sp. PCC 7822,Syntrophus aciditrophicus
Olsenella uli
Anabaena sp. 90,Pelobacter carbinolicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Dichelobacter nodosus,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Xanthobacter autotrophicus
Colwellia psychrerythraea,Cyanothece sp. PCC 7424,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus,Leptospira biflexa,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfovibrio hydrothermalis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Syntrophobacter fumaroxidans
Citrobacter rodentium,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rubrivivax gelatinosus,Truepera radiovictrix
Calothrix parietina,Candidatus Ruthia magnifica
Flexistipes sinusarabici,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Acidovorax sp. KKS102,Microcystis aeruginosa
Rhodanobacter denitrificans
Methylomonas methanica,Myxococcus fulvus,Pelobacter propionicus
Denitrovibrio acetiphilus,Halorhodospira halophila,Pseudomonas putida,Ralstonia pickettii,Thiocystis violascens
Corallococcus coralloides,Methylotenera mobilis,Nostoc punctiforme
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiroplasma taiwanense
Delftia acidovorans,Desulfobacca acetoxidans,Mesoplasma florum,Pseudomonas aeruginosa
Myxococcus stipitatus,Psychrobacter arcticus,Ralstonia solanacearum
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfovibrio piezophilus,Francisella tularensis
Parvularcula bermudensis
Delftia sp. Cs1-4,Gallionella capsiferriformans,Shewanella baltica,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Comamonas testosteroni,Psychrobacter sp. PRwf-1
Desulfomicrobium baculatum,Haliangium ochraceum,Halobacteroides halobius
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio vulgaris
Hahella chejuensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus taiwanensis,Legionella longbeachae,Marinobacter sp. BSs20148,Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosomonas europaea,Shewanella sp. MR-7,Spiroplasma apis
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfovibrio africanus,Spiroplasma diminutum
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Azotobacter vinelandii
Aromatoleum aromaticum,Azospira oryzae,Desulfovibrio aespoeensis,Methylotenera versatilis
Halomonas elongata,Polynucleobacter necessarius,Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Desulfovibrio magneticus,Idiomarina loihiensis
Marinobacter adhaerens,beta proteobacterium CB
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfococcus oleovorans,Helicobacter bizzozeronii
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Taylorella equigenitalis
Desulfarculus baarsii,Helicobacter cetorum,Pusillimonas sp. T7-7
Nitratiruptor sp. SB155-2,Variovorax paradoxus
Rhodoferax ferrireducens
Arcobacter sp. L,Desulfocapsa sulfexigens,Polaromonas sp. JS666
Sebaldella termitidis
Helicobacter felis
Helicobacter pylori
Ilyobacter polytropus
