Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phymatum
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia xenovorans
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Achromobacter xylosoxidans
Collimonas fungivorans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phytofirmans
Laribacter hongkongensis
Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia gladioli
Sulfuricella denitrificans
Pandoraea pnomenusa
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidovorax avenae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhodoferax ferrireducens
Bordetella petrii
Variovorax paradoxus
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis,Methylobacterium radiotolerans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Stenotrophomonas maltophilia
Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas alfalfae
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica
Serratia marcescens
Bordetella pertussis
Chromohalobacter salexigens,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Bordetella parapertussis
Gallionella capsiferriformans
Ramlibacter tataouinensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Rubrivivax gelatinosus
beta proteobacterium CB
Methylibium petroleiphilum,Polynucleobacter necessarius
Azoarcus sp. BH72
Acidovorax citrulli
Leptothrix cholodnii
Herminiimonas arsenicoxydans
Azoarcus sp. KH32C
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Aromatoleum aromaticum
Chromobacterium violaceum
Alicycliphilus denitrificans,Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Pusillimonas sp. T7-7
Thiomonas intermedia
Azospira oryzae
Thiomonas arsenitoxydans
Acidovorax sp. KKS102
Serratia plymuthica
Polaromonas naphthalenivorans
Thiobacillus denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Dechloromonas aromatica
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Comamonas testosteroni
Nitrosospira multiformis
Polaromonas sp. JS666
Methylotenera mobilis
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas europaea,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosomonas eutropha
Nitrosomonas sp. Is79A3
Neisseria gonorrhoeae
Nitrosomonas sp. AL212
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Candidatus Profftella armatura
Deinococcus gobiensis
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Methylococcus capsulatus,Serratia proteamaculans
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas fluorescens
Thiocystis violascens
Pseudomonas brassicacearum
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas protegens
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas mendocina
Allochromatium vinosum
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. TKP
Rhodanobacter denitrificans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas putida
Azospirillum brasilense
Pantoea vagans,Pseudomonas sp. VLB120
Methylomonas methanica,Teredinibacter turnerae
Halorhodospira halophila
Cellvibrio japonicus,Saccharophagus degradans
Azospirillum lipoferum,Azotobacter vinelandii,Spiribacter salinus
Pseudomonas monteilii
Nitrosococcus halophilus
Methylophaga frappieri
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Oceanimonas sp. GK1
gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus watsonii
Erwinia billingiae
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosococcus oceani
Frateuria aurantia
Xanthomonas albilineans
Aeromonas veronii
Thalassolituus oleivorans
Simiduia agarivorans
Thiomicrospira crunogena
Ferrimonas balearica,Magnetospirillum magneticum
Aeromonas hydrophila
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Proteus mirabilis
Hahella chejuensis,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Kangiella koreensis,Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas oryzae
Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida
Vibrio furnissii
Pectobacterium atrosepticum,Vibrio cholerae
Cronobacter sakazakii
Pseudoxanthomonas spadix
Vibrio nigripulchritudo
Providencia stuartii
Dickeya zeae,Pectobacterium wasabiae
Legionella pneumophila,Pectobacterium sp. SCC3193
Acinetobacter baumannii
Dickeya dadantii
Vibrio campbellii
Vibrio sp. EJY3
Enterobacter cloacae,Pectobacterium carotovorum
Marinomonas mediterranea,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter lignolyticus,Vibrio alginolyticus
Edwardsiella tarda,Legionella longbeachae
Edwardsiella piscicida
Shewanella denitrificans
Cronobacter turicensis,Marinomonas posidonica
Acinetobacter oleivorans,Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont
Klebsiella variicola,Rahnella aquatilis
Acinetobacter sp. ADP1
Edwardsiella ictaluri,Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella pneumoniae,Rahnella sp. Y9602,Shewanella putrefaciens
Escherichia coli
Vibrio tasmaniensis
Idiomarina loihiensis,Salmonella enterica,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio anguillarum
Tolumonas auensis
Psychromonas ingrahamii
Shewanella loihica,Shigella dysenteriae,Yersinia pseudotuberculosis
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella sp. MR-7,Shigella boydii,Vibrio sp. Ex25
Photorhabdus luminescens
Shewanella sp. MR-4
Dichelobacter nodosus,Shigella flexneri
Shewanella amazonensis,Yersinia pestis
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. ANA-3
Raoultella ornithinolytica
Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii,Psychromonas sp. CNPT3
Enterobacter aerogenes
Enterobacter sp. R4-368,Shigella sonnei
Citrobacter rodentium,Salmonella bongori,Serratia liquefaciens,Xenorhabdus nematophila
Shewanella baltica
Citrobacter koseri
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Shimwellia blattae
Shewanella oneidensis
Photobacterium profundum
Shewanella halifaxensis
Aliivibrio salmonicida,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Erwinia amylovora
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila,Halyomorpha halys symbiont
Aliivibrio fischeri,Candidatus Ruthia magnifica,Enterobacter sp. 638,Pseudoalteromonas haloplanktis
Colwellia psychrerythraea
Halomonas elongata,Shewanella pealeana
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella sediminis,Shewanella violacea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella woodyi
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pantoea ananatis
Shewanella piezotolerans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Morganella morganii
Actinobacillus suis
Pasteurella multocida
Shewanella frigidimarina
Candidatus Moranella endobia
Mannheimia haemolytica
Haemophilus parainfluenzae
Bibersteinia trehalosi
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus influenzae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella noatunensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Francisella philomiragia
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella sp. TX077308
Haemophilus ducreyi
Serratia symbiotica
Francisella tularensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Buchnera aphidicola
Methylomicrobium alcaliphilum
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Magnetococcus marinus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Blochmannia chromaiodes
Wigglesworthia glossinidia
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus
Thermomonospora curvata
Moraxella catarrhalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Geobacter lovleyi
Candidatus Zinderia insecticola
Taylorella equigenitalis
Geobacter sp. M18
Taylorella asinigenitalis
Geobacter sp. M21
Sodalis glossinidius
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Streptosporangium roseum
Deinococcus proteolyticus
Candidatus Riesia pediculicola,Pseudonocardia dioxanivorans
Starkeya novella
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Modestobacter marinus
Anaeromyxobacter sp. K
Nocardia farcinica,Rhodopseudomonas palustris
Thermobispora bispora
Streptomyces bingchenggensis
Desulfomicrobium baculatum
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Streptomyces scabiei
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces violaceusniger
Sphingomonas wittichii
Desulfovibrio africanus,Geodermatophilus obscurus
Thermobifida fusca
Desulfovibrio magneticus
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylobacterium populi
Rhizobium leguminosarum
Brevundimonas subvibrioides
Rhodospirillum centenum
Desulfurispirillum indicum,Rhizobium etli
Intrasporangium calvum
Azorhizobium caulinodans,Mesorhizobium ciceri
Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio vulgaris,Rhizobium sp. IRBG74
Stigmatella aurantiaca
Saccharomonospora viridis
Acidiphilium multivorum
Desulfomonile tiedjei,Xanthobacter autotrophicus
Acidiphilium cryptum,Mesorhizobium loti
Methylobacterium extorquens
Gemmatimonas aurantiaca,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium sp. H13-3,Mesorhizobium opportunistum
Caulobacter segnis
Kribbella flavida
Frankia alni,Nitrobacter hamburgensis
Streptomyces venezuelae
Caulobacter vibrioides
Streptomyces hygroscopicus
Nocardia brasiliensis
Desulfovibrio desulfuricans,Methylobacterium sp. 4-46
Frankia sp. CcI3
Tistrella mobilis
Frankia sp. EuI1c,Rhodomicrobium vannielii
Coxiella burnetii,Rhodobacter sphaeroides,Yersinia enterocolitica
Phenylobacterium zucineum
Sphingobium sp. SYK-6
Sinorhizobium meliloti
Methylobacterium nodulans
Streptomyces coelicolor
Mycobacterium smegmatis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Paenibacillus polymyxa
Frankia sp. EAN1pec
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nitrobacter winogradskyi
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Paenibacillus terrae,Verrucosispora maris
Stackebrandtia nassauensis
Streptomyces griseus,[Mannheimia] succiniciproducens
Novosphingobium sp. PP1Y
Streptomyces davawensis
Candidatus Tremblaya princeps
Chelativorans sp. BNC1
Leisingera methylohalidivorans,Streptomyces fulvissimus
Haemophilus parasuis
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodococcus opacus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Kitasatospora setae
Rhodobacter capsulatus
Gallibacterium anatis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodococcus jostii
Desulfarculus baarsii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Paracoccus denitrificans
Saccharopolyspora erythraea
Histophilus somni
Hyphomicrobium sp. MC1
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia floridanus
Dinoroseobacter shibae,Rhodospirillum photometricum
Amycolicicoccus subflavus,Granulicella mallensis
Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Blochmannia vafer,Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium fabrum,Desulfobulbus propionicus,Gloeobacter violaceus
Methylocella silvestris
Desulfurivibrio alkaliphilus
Polymorphum gilvum
Actinoplanes sp. SE50/110
Sphingobium japonicum
Myxococcus fulvus
Asticcacaulis excentricus
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Cyanobium gracile
Streptomyces collinus
Candidatus Koribacter versatilis
Phaeobacter gallaeciensis,Ruegeria pomeroyi
Corallococcus coralloides
Phaeobacter inhibens
Myxococcus stipitatus
Catenulispora acidiphila,Haliangium ochraceum
Sphingobium chlorophenolicum
