Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ehrlichia muris
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Neorickettsia risticii
Rickettsia typhi
Neorickettsia sennetsu
Rickettsia prowazekii
Rickettsia felis
Rickettsia montanensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii
Rickettsia japonica
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae
Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia australis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Bartonella tribocorum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella quintana
Bartonella grahamii
Candidatus Liberibacter asiaticus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella vinsonii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Bartonella clarridgeiae
Ochrobactrum anthropi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella australis
Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Candidatus Liberibacter americanus
Brucella microti
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Rhodospirillum photometricum,Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens
Agrobacterium sp. H13-3,Hirschia baltica
Candidatus Pelagibacter ubique
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
alpha proteobacterium HIMB59
Maricaulis maris
Pelagibacterium halotolerans
Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Magnetospirillum magneticum
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Oligotropha carboxidovorans
Beijerinckia indica,Sinorhizobium medicae
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Polymorphum gilvum
Azospirillum lipoferum
Chelativorans sp. BNC1,Erythrobacter litoralis
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodopseudomonas palustris
Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Micavibrio aeruginosavorus
Nitrobacter winogradskyi
Novosphingobium sp. PP1Y
Mesorhizobium loti
Starkeya novella,Zymomonas mobilis
Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium ciceri
Nitrobacter hamburgensis
Methylocella silvestris
Azospirillum brasilense
Mesorhizobium opportunistum
Asticcacaulis excentricus
Mesorhizobium australicum
Komagataeibacter medellinensis
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium oligotrophicum
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium japonicum
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylocystis sp. SC2
Sphingobium chlorophenolicum
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Caulobacter segnis
Hyphomicrobium nitrativorans,Hyphomonas neptunium
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides
Sphingomonas wittichii
Methylobacterium extorquens
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium japonicum
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium populi
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium radiotolerans
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Paracoccus denitrificans
Simiduia agarivorans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Paracoccus aminophilus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas sp. TKP
Octadecabacter antarcticus,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4
Octadecabacter arcticus
Jannaschia sp. CCS1
Pseudomonas syringae
Ketogulonicigenium vulgare
Methylophaga frappieri
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Dinoroseobacter shibae
Pseudomonas mendocina
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Acinetobacter baumannii,Magnetococcus marinus,Methylophaga nitratireducenticrescens,Ruegeria sp. TM1040,Saccharophagus degradans
Roseobacter litoralis,Shewanella woodyi
Parvularcula bermudensis
Psychromonas ingrahamii
Acinetobacter sp. ADP1,Thalassolituus oleivorans
Thioflavicoccus mobilis
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Leisingera methylohalidivorans
Shewanella violacea
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Marinobacter sp. BSs20148,Thioalkalivibrio nitratireducens
Kangiella koreensis
Psychromonas sp. CNPT3,Ruegeria pomeroyi
Marinomonas mediterranea,Shewanella sediminis
Thiocystis violascens
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Marinobacter adhaerens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Hahella chejuensis,Xanthomonas albilineans
Psychrobacter arcticus
Serratia marcescens
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinomonas sp. MWYL1
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Tolumonas auensis,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Legionella pneumophila
Cronobacter turicensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Methylomicrobium alcaliphilum,Serratia liquefaciens,Teredinibacter turnerae
Pectobacterium atrosepticum
Dickeya dadantii,Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis,Pectobacterium carotovorum
Azotobacter vinelandii,Geobacter lovleyi,Herminiimonas arsenicoxydans,Serratia plymuthica
Geobacter daltonii,Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica,Yersinia enterocolitica
Escherichia coli,Salmonella enterica
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shigella sonnei
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Shigella flexneri
Legionella longbeachae,Serratia proteamaculans
Shigella dysenteriae
Edwardsiella ictaluri
Cronobacter sakazakii,Herbaspirillum seropedicae
Enterobacter lignolyticus,Shigella boydii
Enterobacter aerogenes,Gallionella capsiferriformans
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii,Rahnella sp. Y9602
Arcobacter butzleri,Collimonas fungivorans,Yersinia pestis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Methylobacillus flagellatus,Rahnella aquatilis,Shimwellia blattae,Sulfuricella denitrificans
Morganella morganii,Pelobacter propionicus,Proteus mirabilis
Dickeya zeae,Geobacter bemidjiensis,Yersinia pseudotuberculosis
Geobacter sp. M21,Helicobacter cetorum,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Geobacter uraniireducens,Pantoea vagans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Geobacter sp. M18
Thiobacillus denitrificans
Providencia stuartii
Dechloromonas aromatica,Halomonas elongata
Azospira oryzae
Erwinia billingiae,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosomonas sp. Is79A3
Serratia symbiotica
Alkaliphilus metalliredigens,Helicobacter pylori,Pandoraea pnomenusa,Wigglesworthia glossinidia
Geobacter metallireducens
Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont,Sodalis glossinidius
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Peptoclostridium difficile
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bibersteinia trehalosi,Pasteurella multocida
Geobacter sulfurreducens,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pelobacter carbinolicus,Taylorella equigenitalis
Buchnera aphidicola,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Haemophilus ducreyi,Neisseria lactamica
Burkholderia glumae,Burkholderia multivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Haemophilus parasuis,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Profftella armatura,Erwinia tasmaniensis
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella avium,Erwinia amylovora,Helicobacter mustelae
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Desulfobulbus propionicus,Xenorhabdus bovienii
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Helicobacter acinonychis,Helicobacter hepaticus
Arcobacter nitrofigilis,Erwinia pyrifoliae,Neisseria meningitidis
Burkholderia cenocepacia
Bdellovibrio bacteriovorus
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia gladioli,Sulfurimonas denitrificans,Wolinella succinogenes
Actinobacillus suis,Nitrosospira multiformis,Sulfurimonas autotrophica,Vibrio tasmaniensis
[Mannheimia] succiniciproducens
Bordetella pertussis,Chromobacterium violaceum,Methylibium petroleiphilum
Desulfomicrobium baculatum
Clostridium botulinum
Alteromonas macleodii
Nitrosomonas eutropha,Xenorhabdus nematophila
Methylotenera versatilis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Clostridium cellulovorans,Haemophilus influenzae,Laribacter hongkongensis,Leptothrix cholodnii,Mannheimia haemolytica,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia pseudomallei,Delftia sp. Cs1-4,Helicobacter cinaedi,Syntrophus aciditrophicus
Arcobacter sp. L,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio aespoeensis,Polynucleobacter necessarius,beta proteobacterium CB
Helicobacter felis,Sulfuricurvum kujiense
Burkholderia sp. YI23
Nitrosomonas europaea
Actinobacillus pleuropneumoniae,Delftia acidovorans
Burkholderia thailandensis,Sulfurospirillum barnesii,Thermodesulfobium narugense
Actinobacillus succinogenes,Burkholderia mallei,Neisseria gonorrhoeae
Desulfobacula toluolica,Gallibacterium anatis,Haemophilus parainfluenzae
Comamonas testosteroni,Lactococcus garvieae
Bacillus cereus,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus thuringiensis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Rhodoferax ferrireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Burkholderia phytofirmans,Clostridium novyi
Bacillus cytotoxicus,Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Lactococcus lactis
Burkholderia sp. CCGE1002,Clostridium saccharobutylicum,Polaromonas sp. JS666
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia xenovorans,Desulfotalea psychrophila
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. RPE64,Campylobacter jejuni,[Clostridium] sticklandii
Aggregatibacter aphrophilus,Burkholderia sp. CCGE1003,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
