Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus aminophilus
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Phenylobacterium zucineum
Paracoccus denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Roseobacter denitrificans
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Ruegeria pomeroyi
Maricaulis maris
Acidiphilium multivorum
Novosphingobium sp. PP1Y
Acidiphilium cryptum
Sphingopyxis alaskensis
Jannaschia sp. CCS1
Sphingobium sp. SYK-6
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Starkeya novella
Azorhizobium caulinodans
Magnetospirillum magneticum
Methylobacterium radiotolerans
Mesorhizobium opportunistum
Xanthobacter autotrophicus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bradyrhizobium japonicum,Rubrivivax gelatinosus
Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mesorhizobium ciceri
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Methylocystis sp. SC2
Stenotrophomonas maltophilia
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhodospirillum rubrum
Tistrella mobilis
Methylobacterium sp. 4-46
Chelativorans sp. BNC1
Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ovis
Brucella canis,Brucella microti
Brucella ceti
Brucella melitensis
Brucella abortus
Hyphomicrobium nitrativorans
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Azospirillum lipoferum
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium leguminosarum
Azospirillum brasilense
Agrobacterium fabrum
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium nodulans
Caulobacter segnis
Rhizobium sp. IRBG74
Parvularcula bermudensis
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Methylocella silvestris
Agrobacterium sp. H13-3
Hyphomicrobium denitrificans
Pelagibacterium halotolerans
Sphingobium japonicum
Alkalilimnicola ehrlichii
Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium sp. MC1
Novosphingobium aromaticivorans
Methylibium petroleiphilum
Nitrobacter winogradskyi
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella bronchiseptica
Sphingobium chlorophenolicum
Azoarcus sp. BH72
Nitrobacter hamburgensis
Cupriavidus necator
Bordetella parapertussis
Azotobacter vinelandii
Variovorax paradoxus
Ralstonia pickettii
Halorhodospira halophila
Achromobacter xylosoxidans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum photometricum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Leptothrix cholodnii
Pseudomonas mendocina
Erythrobacter litoralis
Granulibacter bethesdensis
Delftia sp. Cs1-4
Hyphomonas neptunium
Pandoraea pnomenusa
Gluconacetobacter diazotrophicus
Pseudonocardia dioxanivorans
Cupriavidus pinatubonensis
Methylococcus capsulatus
Oceanimonas sp. GK1
Bordetella petrii
Chromohalobacter salexigens
Bordetella avium
Halomonas elongata
Allochromatium vinosum
Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas protegens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudoxanthomonas spadix
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ferrimonas balearica
Thiocystis violascens
Beijerinckia indica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dechloromonas aromatica
Thiomonas intermedia
Burkholderia sp. KJ006
Xanthomonas campestris
Azospira oryzae
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Burkholderia gladioli
Comamonas testosteroni,Hirschia baltica
Pseudomonas putida
Micavibrio aeruginosavorus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas brassicacearum
Bartonella quintana
Pseudomonas monteilii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia vietnamiensis,Rhodanobacter denitrificans
Liberibacter crescens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia glumae
Cupriavidus metallidurans
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas entomophila
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas sp. VLB120
Gluconobacter oxydans
Pseudomonas fluorescens
Komagataeibacter medellinensis
Laribacter hongkongensis
Polaromonas naphthalenivorans
Zymomonas mobilis
Ralstonia solanacearum
Catenulispora acidiphila
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas alfalfae
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bordetella pertussis,Delftia acidovorans
Geobacter sp. M18
Acetobacter pasteurianus
Pseudomonas aeruginosa
Clavibacter michiganensis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia thailandensis
Burkholderia xenovorans,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia sp. CCGE1002
Xanthomonas oryzae
Burkholderia cepacia
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia pseudomallei,Chromobacterium violaceum
Burkholderia phenoliruptrix
Desulfovibrio vulgaris
Xanthomonas fuscans
Burkholderia mallei
Rickettsia bellii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. CCGE1001,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia multivorans,Pseudomonas denitrificans
Rickettsia massiliae
Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari
Rickettsia felis,Rickettsia montanensis,Rickettsia philipii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia peacockii
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali,Stigmatella aurantiaca
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia slovaca
Xanthomonas albilineans
Acidovorax sp. JS42
Rickettsia canadensis,Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Burkholderia phymatum
Methylomonas methanica
Acidovorax ebreus
Alicycliphilus denitrificans,Frateuria aurantia,Myxococcus stipitatus
Burkholderia lata,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pusillimonas sp. T7-7
Pseudomonas stutzeri
Spiribacter salinus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Burkholderia phytofirmans
Ramlibacter tataouinensis
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. CCGE1003
Acidovorax avenae
Burkholderia sp. RPE64
Geobacter sp. M21,Geodermatophilus obscurus
Anaplasma phagocytophilum,Burkholderia sp. YI23
alpha proteobacterium HIMB59
Desulfovibrio magneticus,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio desulfuricans
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Pelagibacter ubique,Orientia tsutsugamushi
Acidovorax citrulli,Magnetococcus marinus
Methylovorus sp. MP688,alpha proteobacterium HIMB5
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia sp. wRi
Methylovorus glucosotrophus
Burkholderia rhizoxinica,Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudomonas fulva
Deinococcus gobiensis,Ehrlichia muris
Verminephrobacter eiseniae
Ehrlichia canis
Rhodococcus pyridinivorans
Azoarcus sp. KH32C
Neorickettsia sennetsu
Hahella chejuensis,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Geobacter metallireducens
Cellvibrio japonicus,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Geobacter uraniireducens
Edwardsiella piscicida,Geobacter daltonii
Deinococcus radiodurans,Desulfarculus baarsii,Edwardsiella tarda,Neorickettsia risticii
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Alcanivorax borkumensis,Collimonas fungivorans
Methylomicrobium alcaliphilum,Thalassolituus oleivorans
[Clostridium] saccharolyticum
Acidovorax sp. KKS102
Geobacter sulfurreducens,Teredinibacter turnerae
Herminiimonas arsenicoxydans,Marinobacter adhaerens
Haliangium ochraceum,Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
Kangiella koreensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas posidonica,Sorangium cellulosum
Pseudomonas savastanoi
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Marinobacter sp. BSs20148,Pelobacter propionicus
Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus watsonii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Myxococcus fulvus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marinomonas mediterranea,Myxococcus xanthus
Geobacter lovleyi,Halothiobacillus neapolitanus
Gloeobacter kilaueensis
Desulfohalobium retbaense
Edwardsiella ictaluri
Polaromonas sp. JS666
Marinomonas sp. MWYL1,Thioalkalimicrobium cyclicum
Blastococcus saxobsidens
Thiomonas arsenitoxydans
Idiomarina loihiensis
Corallococcus coralloides,Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrosomonas sp. Is79A3,Nitrosospira multiformis
Acinetobacter baumannii,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfobulbus propionicus,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfomicrobium baculatum,Thiomicrospira crunogena
Acinetobacter sp. ADP1,Advenella kashmirensis
Aeromonas hydrophila,Bdellovibrio exovorus
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Syntrophus aciditrophicus
Nakamurella multipartita
Desulfobacca acetoxidans
Modestobacter marinus
Actinosynnema mirum,Rahnella sp. Y9602,Tolumonas auensis,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia enterocolitica,[Clostridium] stercorarium
Desulfotalea psychrophila,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Clostridium sp. BNL1100,Pantoea vagans,Rahnella aquatilis
Gallionella capsiferriformans,Shewanella putrefaciens,Syntrophobacter fumaroxidans
Micromonospora aurantiaca,Shewanella sp. MR-4
Serratia plymuthica
Desulfovibrio alaskensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylotenera mobilis,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1,Sideroxydans lithotrophicus
Conexibacter woesei,Yersinia pseudotuberculosis
Ruminiclostridium thermocellum,Vibrio tasmaniensis,Vibrio vulnificus
Legionella longbeachae,Photorhabdus asymbiotica,Shewanella oneidensis,Vibrio parahaemolyticus,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Shewanella amazonensis
Kineococcus radiotolerans,Pantoea ananatis,Serratia marcescens,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Salmonella enterica,Taylorella equigenitalis,Vibrio alginolyticus,Vibrio furnissii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Escherichia coli,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Janthinobacterium sp. Marseille,Legionella pneumophila,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Erwinia tasmaniensis,Shigella flexneri,Shimwellia blattae,Tsukamurella paurometabola,Vibrio campbellii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Enterobacter asburiae,Natranaerobius thermophilus,Shewanella denitrificans
Actinoplanes sp. SE50/110,Aliivibrio salmonicida,Taylorella asinigenitalis,Vibrio anguillarum
Pectobacterium carotovorum
Desulfovibrio piezophilus,Escherichia fergusonii,Nitrosomonas europaea
Desulfovibrio hydrothermalis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Morganella morganii,Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudoalteromonas atlantica
Arthrobacter arilaitensis,Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Enterobacter cloacae
Aliivibrio fischeri,Desulfurispirillum indicum,Dickeya dadantii,Leifsonia xyli,Methylotenera versatilis,Salmonella bongori
Enterobacter sp. 638,Erwinia billingiae,Erwinia pyrifoliae,Halyomorpha halys symbiont,Pectobacterium atrosepticum
Erwinia amylovora,Plautia stali symbiont
Haemophilus parasuis,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Vibrio cholerae
Deinococcus geothermalis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Photobacterium profundum,Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Symbiobacter mobilis,Sanguibacter keddieii
Rhodoferax ferrireducens
Desulfovibrio aespoeensis
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] clariflavum
Streptosporangium roseum
Helicobacter mustelae
Desulfovibrio salexigens,Helicobacter hepaticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Helicobacter cinaedi
Deinococcus maricopensis,Sulfurimonas autotrophica
Nautilia profundicola
Cellulomonas fimi,Isoptericola variabilis
Cellulomonas flavigena
beta proteobacterium CB
Dichelobacter nodosus,Nitratifractor salsuginis
[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Aeromonas veronii
Thermobacillus composti,Xylanimonas cellulosilytica
Neisseria meningitidis,Polynucleobacter necessarius
Neisseria lactamica
Helicobacter pylori
Desulfobacula toluolica
Neisseria gonorrhoeae
