Hydrogenobacter thermophilus
Thermocrinis albus
Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Aquifex aeolicus
Persephonella marina
Sulfurihydrogenibium azorense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga thermarum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermotoga elfii,Thermovirga lienii
Thermosipho africanus
Thermotoga neapolitana
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Thermosipho melanesiensis
Desulfomonile tiedjei,Thermotoga hypogea
Halothermothrix orenii
Kosmotoga olearia
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Fervidobacterium pennivorans
Desulfovibrio africanus
Fervidobacterium nodosum
Thermovibrio ammonificans
Dictyoglomus thermophilum
Thermotoga lettingae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermodesulfatator indicus
Petrotoga mobilis
Thermaerobacter marianensis
Caldanaerobacter subterraneus
Symbiobacterium thermophilum
Desulfobacca acetoxidans
Deferribacter desulfuricans
Moorella thermoacetica
Thermus thermophilus
Geobacillus sp. JF8
Hippea maritima
Thermacetogenium phaeum
Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Geobacillus thermoleovorans
Anaerobaculum mobile,Desulfohalobium retbaense
Coprothermobacter proteolyticus,Marinithermus hydrothermalis
Thermus scotoductus
Thermobispora bispora
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio vulgaris
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus oshimai
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfomicrobium baculatum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Acidimicrobium ferrooxidans,Geobacillus sp. WCH70
Calditerrivibrio nitroreducens,Thermobaculum terrenum
Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta thermophila
Syntrophobacter fumaroxidans
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis,Geobacillus thermodenitrificans,Spiribacter salinus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter uraniireducens,Halorhodospira halophila
Kyrpidia tusciae
Geobacter daltonii
Desulfovibrio magneticus,Verrucosispora maris
Conexibacter woesei,Desulfococcus oleovorans,Thermosediminibacter oceani
Leptospirillum ferriphilum
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sp. M21
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus orientis,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Salinispora tropica
Kribbella flavida
Salinispora arenicola
Bacillus infantis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfosporosinus meridiei
Anoxybacillus flavithermus,Geobacter sp. M18,Rubrobacter xylanophilus
Frankia alni
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio salexigens,Saccharothrix espanaensis,Thermoanaerobacter wiegelii
Frankia sp. CcI3,Syntrophus aciditrophicus,Thioflavicoccus mobilis
Desulfarculus baarsii
Frankia sp. EuI1c
Alkalilimnicola ehrlichii,Pelobacter propionicus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Sorangium cellulosum
Desulfosporosinus acidiphilus,Frankia sp. EAN1pec
Actinosynnema mirum
Bacillus megaterium,Rhodococcus opacus
Geobacter sulfurreducens
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacter metallireducens,Streptosporangium roseum
Nitratiruptor sp. SB155-2,Stigmatella aurantiaca
Lysinibacillus sphaericus
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacter lovleyi,Oceanithermus profundus,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces bingchenggensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Micromonospora aurantiaca,Nitrosococcus halophilus
Micromonospora sp. L5
Gemmatimonas aurantiaca,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Bacillus cytotoxicus,Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Lactobacillus delbrueckii
Sphaerobacter thermophilus
Saccharopolyspora erythraea
Methylacidiphilum infernorum,Nakamurella multipartita
Amycolatopsis mediterranei,Bacillus subtilis,Candidatus Desulforudis audaxviator
Alicyclobacillus acidocaldarius,Halobacillus halophilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis,Isoptericola variabilis
Lawsonia intracellularis,Selenomonas sputigena,Streptomyces hygroscopicus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis
Sanguibacter keddieii
Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis
Syntrophothermus lipocalidus
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus pumilus,Kitasatospora setae
Nocardia farcinica,Thermincola potens
Nocardiopsis dassonvillei,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Xylanimonas cellulosilytica
Corallococcus coralloides,Desulfitobacterium hafniense,Selenomonas ruminantium,Thiocystis violascens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus weihenstephanensis,Exiguobacterium sp. AT1b,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Jonesia denitrificans
Bacillus clausii,Cyanothece sp. PCC 7822,Melissococcus plutonius,Myxococcus fulvus,Natranaerobius thermophilus
Alcanivorax dieselolei,Beutenbergia cavernae,Haliangium ochraceum,Nautilia profundicola
Solibacillus silvestris
Acidithiobacillus ferrivorans,Anaerolinea thermophila,Kineococcus radiotolerans,Rhodomicrobium vannielii,Tistrella mobilis
Arthrobacter chlorophenolicus,Caldilinea aerophila,Exiguobacterium sibiricum
Alkaliphilus metalliredigens,Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium antarcticum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus halodurans,Desulfocapsa sulfexigens,Oceanobacillus iheyensis
Listeria welshimeri,Paenibacillus sp. JDR-2,Paenibacillus sp. Y412MC10,Tsukamurella paurometabola,gamma proteobacterium HdN1
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum gibsoniae,Myxococcus stipitatus,[Bacillus] selenitireducens
Kytococcus sedentarius,Listeria innocua,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinitoga piezophila
Leifsonia xyli
Desulfotomaculum ruminis
Leptospira interrogans,Sulfobacillus acidophilus
Eggerthella sp. YY7918,Lactobacillus rhamnosus,Leuconostoc gelidum,Listeria monocytogenes
Cellulomonas fimi,Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani,Synechococcus sp. RCC307
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Gloeobacter violaceus,Stanieria cyanosphaera,Thermomicrobium roseum,[Clostridium] stercorarium
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfotomaculum acetoxidans,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudomonas aeruginosa
Clavibacter michiganensis,Granulibacter bethesdensis
Leuconostoc gasicomitatum,Nocardia brasiliensis,Thermobacillus composti
Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus casei
Cellulomonas flavigena,Leuconostoc sp. C2,Mahella australiensis,Rhodanobacter denitrificans
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus paracasei,Oscillatoria acuminata
Chelativorans sp. BNC1
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Leuconostoc kimchii,Methylococcus capsulatus,Streptococcus parasanguinis
Crinalium epipsammum,Frateuria aurantia,Ruminiclostridium thermocellum
Halothiobacillus neapolitanus,Magnetococcus marinus,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. PCC 6312,Synechococcus sp. WH 8102,Syntrophomonas wolfei,[Cellvibrio] gilvus
Acetohalobium arabaticum,Hyphomicrobium nitrativorans,Synechococcus sp. CC9605
Acidovorax sp. KKS102,Geitlerinema sp. PCC 7407,Lactobacillus ruminis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Cyanothece sp. ATCC 51142,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Leuconostoc citreum,Pleurocapsa minor,Pseudomonas mendocina,Staphylococcus pseudintermedius
Acidaminococcus fermentans,Staphylococcus aureus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri
Flexistipes sinusarabici,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas denitrificans
Aeromonas salmonicida,Methylobacterium radiotolerans,Olsenella uli
Desulfobacterium autotrophicum,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Liberibacter americanus,Prochlorococcus marinus,Pseudomonas fulva,Ramlibacter tataouinensis,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Acidaminococcus intestini,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Mesorhizobium australicum,Pseudomonas stutzeri,Streptococcus pneumoniae,Thauera sp. MZ1T
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2,Synechococcus sp. CC9902
Amphibacillus xylanus,Cronobacter sakazakii,Cyanothece sp. PCC 7425,Mesorhizobium loti,Streptococcus iniae
Aromatoleum aromaticum,Clostridium autoethanogenum,Methylobacterium populi,Methylobacterium sp. 4-46,Microcystis aeruginosa,Pseudomonas putida
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Coriobacterium glomerans,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus helveticus,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus reuteri,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus thermophilus
Clostridium ljungdahlii,Streptococcus salivarius,Streptococcus uberis
Azoarcus sp. KH32C,Dactylococcopsis salina,Microcoleus sp. PCC 7113,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptococcus constellatus,Streptococcus oralis,Synechococcus elongatus
Coxiella burnetii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Pediococcus pentosaceus
Aeromonas hydrophila,Azotobacter vinelandii,Clostridium kluyveri,Pseudomonas entomophila
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Halomonas elongata,Methylobacterium nodulans,Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas brassicacearum
Aeromonas veronii,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Cylindrospermum stagnale,Gluconobacter oxydans,Methylobacterium extorquens,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus oligofermentans,Trichodesmium erythraeum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Candidatus Solibacter usitatus,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pyogenes,[Clostridium] saccharolyticum
Chroococcidiopsis thermalis,Clostridium pasteurianum,Desulfobacula toluolica,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus anginosus
Arthrospira platensis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Streptococcus agalactiae
Komagataeibacter medellinensis,Streptococcus parauberis,Veillonella parvula
Cronobacter turicensis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Meiothermus silvanus,Pseudomonas poae,Streptococcus equi,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Burkholderia phymatum,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Nitrobacter hamburgensis,Pediococcus claussenii,Propionibacterium acnes
Azospirillum lipoferum,Cyanobium gracile,Nitratifractor salsuginis,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas monteilii,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. PCC 7002
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Rhodoferax ferrireducens,Salmonella bongori,Tetragenococcus halophilus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia sp. YI23,Chromobacterium violaceum,Marinobacter adhaerens,Microbacterium testaceum,Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Bordetella avium,Citrobacter rodentium,Propionibacterium freudenreichii,Taylorella asinigenitalis
Dechloromonas aromatica,Rhodospirillum centenum
Bifidobacterium asteroides,Bordetella petrii,Chamaesiphon minutus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Synechocystis sp. PCC 6803
Acaryochloris marina,Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas protegens
Acinetobacter sp. ADP1,Azospira oryzae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Legionella pneumophila,Pseudomonas sp. UW4,Sideroxydans lithotrophicus,Stenotrophomonas maltophilia
Bifidobacterium dentium
Acetobacter pasteurianus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Taylorella equigenitalis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas syringae,Pusillimonas sp. T7-7,Salmonella enterica,Sulfuricella denitrificans
Enterobacter lignolyticus
Hahella chejuensis,Rhodopseudomonas palustris
Nitrosomonas europaea,Tolumonas auensis
Acinetobacter oleivorans,Anabaena cylindrica,Shigella boydii
Calothrix sp. PCC 7507,Pseudomonas savastanoi
Klebsiella pneumoniae
Acinetobacter calcoaceticus,Anabaena sp. 90,Buchnera aphidicola,Nostoc sp. PCC 7524,Trichormus azollae
Rhodospirillum rubrum,[Clostridium] clariflavum
Bifidobacterium thermophilum,Erwinia pyrifoliae,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pantoea ananatis
Erwinia tasmaniensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shimwellia blattae
Erwinia amylovora,Erwinia sp. Ejp617,Magnetospirillum magneticum
Leptospira biflexa,Plautia stali symbiont,Yersinia enterocolitica
Oscillibacter valericigenes,Synechococcus sp. PCC 7502
Citrobacter koseri,Halobacteroides halobius,Klebsiella oxytoca,Weissella koreensis
Enterobacter asburiae,Klebsiella variicola,Nostoc punctiforme,Xenorhabdus bovienii
Enterobacter cloacae,Maricaulis maris
Deinococcus proteolyticus,Enterobacter aerogenes,Gallionella capsiferriformans,Moraxella catarrhalis
Nostoc sp. PCC 7120
Sphaerochaeta coccoides,Spirochaeta smaragdinae
Pectobacterium atrosepticum,Proteus mirabilis,Raoultella ornithinolytica,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Morganella morganii,Pantoea sp. At-9b,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea vagans,Prosthecochloris aestuarii,Roseiflexus sp. RS-1
Serratia plymuthica,Truepera radiovictrix
Anabaena variabilis,Enterobacter sp. 638
Dickeya dadantii,Isosphaera pallida,Nostoc sp. PCC 7107,Pectobacterium carotovorum
Chlorobaculum parvum,Pectobacterium sp. SCC3193
Pirellula staleyi,Serratia marcescens
Xenorhabdus nematophila
Deinococcus maricopensis,Dickeya zeae
Oenococcus oeni,Pelodictyon luteolum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Deinococcus peraridilitoris,Psychrobacter arcticus,Vibrio vulnificus
Chlorobium phaeovibrioides,Pectobacterium wasabiae,Sphaerochaeta globosa
Erwinia billingiae
Yersinia pseudotuberculosis
Providencia stuartii,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Rickettsia australis
Alteromonas macleodii,Francisella tularensis,Yersinia pestis
