Chloroflexus aurantiacus
Chloroflexus sp. Y-400-fl
Chloroflexus aggregans
Caldilinea aerophila
Roseiflexus castenholzii
Roseiflexus sp. RS-1
Anaerolinea thermophila
Sphaerobacter thermophilus
Herpetosiphon aurantiacus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Thermomicrobium roseum
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thermobaculum terrenum
Thermobispora bispora
Thermaerobacter marianensis
Kyrpidia tusciae
Heliobacterium modesticaldum
Pseudonocardia dioxanivorans
Ammonifex degensii
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Alicyclobacillus acidocaldarius,Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Carboxydothermus hydrogenoformans,Moorella thermoacetica
Mycobacterium smegmatis
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermodenitrificans
Gemmatimonas aurantiaca
Meiothermus ruber,Thermus thermophilus
Thermus scotoductus
Deferribacter desulfuricans
Conexibacter woesei
Brevibacillus brevis
Mycobacterium vanbaalenii
Leptospirillum ferriphilum
Bacillus coagulans
Bacillus sp. 1NLA3E
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Syntrophobacter fumaroxidans
Oceanithermus profundus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Thermobacillus composti
Bacillus halodurans
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus,Thermotoga sp. RQ2
Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Eggerthella lenta,Halobacillus halophilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus anthracis
Pelobacter carbinolicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus toyonensis
Thermosipho melanesiensis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacter sulfurreducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermomonospora curvata
Selenomonas sputigena
Saccharomonospora viridis
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. CcI3
Pelobacter propionicus
Fretibacterium fastidiosum,Geobacter metallireducens
Acidothermus cellulolyticus,Amycolatopsis mediterranei,Eggerthella sp. YY7918,Frankia alni
Actinosynnema mirum,Frankia sp. EAN1pec,Leptospirillum ferrooxidans,Saccharothrix espanaensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans,Rhodococcus jostii
Thermodesulfatator indicus
Micromonospora aurantiaca
Syntrophus aciditrophicus
Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis orientalis,Thermus oshimai
Desulfobulbus propionicus
Catenulispora acidiphila,Dictyoglomus turgidum
Actinoplanes friuliensis
Rhodococcus hoagii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacter sp. M18,Mycobacterium abscessus,Stackebrandtia nassauensis
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium chubuense,Rhodospirillum photometricum
Rhodococcus opacus
Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus pyridinivorans
Salinispora tropica,Streptomyces albus,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfococcus oleovorans,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium gilvum,Salinispora arenicola
Kribbella flavida
Corynebacterium efficiens,Marinithermus hydrothermalis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus erythropolis,Streptosporangium roseum
Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Geodermatophilus obscurus,Kitasatospora setae,Mycobacterium sp. JLS
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium glutamicum,Verrucosispora maris
Streptomyces scabiei,Tsukamurella paurometabola
Streptomyces davawensis,Streptomyces griseus
Nocardia farcinica,Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Thermobifida fusca
Actinoplanes missouriensis
Anaeromyxobacter sp. K
Modestobacter marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Acidithiobacillus caldus
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium tuberculosis
Meiothermus silvanus,Streptomyces coelicolor
Haliangium ochraceum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Sulfobacillus acidophilus
Mycobacterium rhodesiae,Nocardia brasiliensis
Corynebacterium callunae,Kineococcus radiotolerans
Microlunatus phosphovorus
Chloroherpeton thalassium
Arthrobacter sp. Rue61a,Rhodothermus marinus
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium marinum,Nakamurella multipartita,Nocardia cyriacigeorgica
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans,Nocardiopsis alba
Myxococcus fulvus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Mycobacterium sp. JDM601,Sanguibacter keddieii
Stigmatella aurantiaca
Kocuria rhizophila,Micrococcus luteus
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium avium,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Mycobacterium kansasii
Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Leifsonia xyli,Magnetospirillum gryphiswaldense
Cellulomonas fimi,Clostridium beijerinckii,Gloeobacter violaceus,Myxococcus xanthus
Corynebacterium pseudotuberculosis,Xylanimonas cellulosilytica
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Gloeobacter kilaueensis,Intrasporangium calvum
Corynebacterium variabile,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Thiocystis violascens
Nocardiopsis dassonvillei
Gluconobacter oxydans
Allochromatium vinosum,Corynebacterium maris,Corynebacterium ulcerans,Granulibacter bethesdensis,Kytococcus sedentarius
Akkermansia muciniphila
Clostridium cellulovorans,Methylobacterium populi,Myxococcus stipitatus,Propionibacterium avidum,Rhodospirillum centenum,Sorangium cellulosum
Opitutus terrae
Methylobacterium extorquens
Corynebacterium halotolerans,Komagataeibacter medellinensis
Corynebacterium jeikeium
Rhodospirillum rubrum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Magnetococcus marinus
Geobacter uraniireducens
Corynebacterium aurimucosum
Candidatus Koribacter versatilis
Propionibacterium acnes,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum
Acidithiobacillus ferrivorans,Corallococcus coralloides
Alistipes finegoldii,Phenylobacterium zucineum
Clostridium botulinum
Bacteroides salanitronis,Burkholderia sp. CCGE1002,Candidatus Solibacter usitatus,Geobacter daltonii
Magnetospirillum magneticum
Rothia mucilaginosa,Rubrivivax gelatinosus
Acetobacter pasteurianus
Alcanivorax dieselolei,Haliscomenobacter hydrossis
Rothia dentocariosa
Tetragenococcus halophilus
Bifidobacterium bifidum,Bradyrhizobium diazoefficiens,Geobacter bemidjiensis
Burkholderia phymatum,Cyanothece sp. PCC 7822,Ramlibacter tataouinensis
Cyanobium gracile,Cyanothece sp. PCC 7424,Rhodanobacter denitrificans,Thermosynechococcus elongatus
Bifidobacterium asteroides,Geobacter sp. M21,Ilumatobacter coccineus,Melissococcus plutonius,Nitrobacter hamburgensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Bifidobacterium breve,Methylobacterium nodulans
Microbacterium testaceum
Azoarcus sp. BH72,Bifidobacterium longum,Chroococcidiopsis thermalis
Burkholderia sp. CCGE1003,Hydrogenobacter thermophilus,Methylobacterium sp. 4-46,Propionibacterium propionicum,Variovorax paradoxus
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia sp. CCGE1001,Methylobacterium radiotolerans,Propionibacterium acidipropionici
Clostridium ljungdahlii,Propionibacterium freudenreichii,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio alaskensis,Truepera radiovictrix
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium autoethanogenum,Thermotoga neapolitana
Clostridium kluyveri
Bradyrhizobium sp. S23321
Acidobacterium capsulatum,Frateuria aurantia,Geitlerinema sp. PCC 7407,Laribacter hongkongensis,Pleurocapsa minor,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas stutzeri
Nitratiruptor sp. SB155-2
Burkholderia sp. RPE64,Delftia sp. Cs1-4,Desulfitobacterium dehalogenans,Nautilia profundicola,Polymorphum gilvum,Rhodoferax ferrireducens
Bifidobacterium dentium,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia phytofirmans,Lactobacillus delbrueckii,Nitrobacter winogradskyi,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Delftia acidovorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Burkholderia sp. YI23,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudomonas denitrificans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Prochlorococcus marinus
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia gladioli,Desulfotomaculum kuznetsovii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Terriglobus roseus
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Chromohalobacter salexigens,Dactylococcopsis salina
Bradyrhizobium oligotrophicum,Burkholderia multivorans,Synechococcus sp. WH 7803
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. KJ006
Novosphingobium aromaticivorans,Selenomonas ruminantium,Synechococcus sp. RCC307
Collimonas fungivorans,Cyanothece sp. PCC 7425,Deinococcus geothermalis,Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas putida
Burkholderia thailandensis,Chlorobaculum parvum,Thauera sp. MZ1T,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans,Isosphaera pallida,Microcoleus sp. PCC 7113
Burkholderia mallei,Desulfovibrio africanus,Liberibacter crescens
Chlorobium phaeobacteroides,Halomonas elongata,Salinibacter ruber
Desulfurispirillum indicum,Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9605
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum,Thiomonas intermedia
Crinalium epipsammum,Gardnerella vaginalis,Herbaspirillum seropedicae,Janthinobacterium sp. Marseille,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas mendocina,Synechococcus elongatus
Arcanobacterium haemolyticum,Comamonas testosteroni,Cupriavidus taiwanensis,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfovibrio salexigens,Leptothrix cholodnii,Oscillibacter valericigenes
Rhizobium etli,Synechococcus sp. WH 8102
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halothece sp. PCC 7418,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylocella silvestris
Rhizobium leguminosarum,Streptococcus suis,Synechococcus sp. CC9902,Verminephrobacter eiseniae
Chromobacterium violaceum
Agrobacterium tumefaciens,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhizobium tropici
Arthrospira platensis,Bordetella pertussis,Desulfatibacillum alkenivorans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Brevundimonas subvibrioides
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dechloromonas aromatica
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Neisseria meningitidis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus parauberis
Ochrobactrum anthropi
Neisseria lactamica,Streptococcus oligofermentans
Exiguobacterium sibiricum,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas albilineans
Asticcacaulis excentricus,Exiguobacterium antarcticum,Tolumonas auensis
Bifidobacterium animalis,Bordetella petrii,Sphaerochaeta coccoides
Aeromonas salmonicida,Deinococcus radiodurans,Rhodobacter sphaeroides,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae
Aeromonas veronii,Deinococcus gobiensis,Deinococcus proteolyticus,Spirochaeta africana,Streptococcus agalactiae
Singulisphaera acidiphila
Bordetella avium,Lactobacillus reuteri
Cyanothece sp. ATCC 51142,Polaromonas naphthalenivorans
Azospira oryzae,Deinococcus deserti,Hyphomonas neptunium,Pelodictyon luteolum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium nitrativorans,Hyphomicrobium sp. MC1
Lactobacillus fermentum
Cyanobacterium aponinum
Nostoc sp. PCC 7524,Pediococcus pentosaceus,Spirosoma linguale
Caulobacter segnis,Mycobacterium canettii
Caulobacter vibrioides,Novosphingobium sp. PP1Y
Deinococcus peraridilitoris,Pusillimonas sp. T7-7,Shigella dysenteriae,Sphaerochaeta globosa
Cronobacter sakazakii,Escherichia coli,Nostoc sp. PCC 7120,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Deinococcus maricopensis
Mesorhizobium ciceri
Pediococcus claussenii,Rhodobacter capsulatus
Shigella flexneri,Shigella sonnei
Chlorobaculum tepidum,Sphaerochaeta pleomorpha
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Syntrophothermus lipocalidus
Citrobacter koseri,Cyclobacterium marinum,Salmonella enterica
Shigella boydii
Runella slithyformis
Caulobacter sp. K31,Cronobacter turicensis,Pirellula staleyi
Escherichia fergusonii
Rhodomicrobium vannielii
Echinicola vietnamensis
Enterobacter sp. R4-368,Paracoccus denitrificans
Chelativorans sp. BNC1
Shimwellia blattae
Methylibium petroleiphilum,Treponema succinifaciens
Starkeya novella
Coraliomargarita akajimensis,Dyadobacter fermentans,Enterobacter cloacae,Maricaulis maris,Mesorhizobium australicum
Azospirillum brasilense,Geobacter lovleyi,Klebsiella pneumoniae,Porphyromonas gingivalis
Dinoroseobacter shibae
Klebsiella variicola
Hyphomicrobium denitrificans
Dickeya dadantii
Enterobacter lignolyticus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Desulfomicrobium baculatum,Zobellia galactanivorans
Mesorhizobium loti
Acidithiobacillus ferrooxidans
Chlorobium phaeovibrioides,Enterobacter asburiae
Sodalis glossinidius
Chlorobium limicola
Sinorhizobium fredii
Beijerinckia indica,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Pectobacterium carotovorum
Sphingomonas sp. MM-1
Cellulophaga lytica
Parvibaculum lavamentivorans
Brucella melitensis
Sphingobacterium sp. 21
Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Pelagibacterium halotolerans
Brucella ceti,Brucella microti,Robiginitalea biformata,Sphingobium chlorophenolicum
Brucella abortus,Brucella canis
Acidovorax ebreus
Brucella ovis
Corynebacterium argentoratense
Flavobacterium indicum
Maribacter sp. HTCC2170
Prosthecochloris aestuarii
Simiduia agarivorans
Prevotella ruminicola
Solitalea canadensis
Prevotella melaninogenica
