Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio salexigens
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans
Pseudomonas stutzeri
Achromobacter xylosoxidans
Stenotrophomonas maltophilia
Francisella sp. TX077308
Bacillus megaterium
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Pseudomonas aeruginosa
Bacillus amyloliquefaciens
Lawsonia intracellularis
Candidatus Hamiltonella defensa
Mesorhizobium opportunistum
Laribacter hongkongensis
Mesorhizobium ciceri
Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum
Rhodopseudomonas palustris
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter metallireducens
Mesorhizobium australicum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfotalea psychrophila
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfobacterium autotrophicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Desulfobacca acetoxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
Denitrovibrio acetiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioflavicoccus mobilis
Azotobacter vinelandii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Corallococcus coralloides
Pseudomonas syringae
Magnetococcus marinus,Stigmatella aurantiaca
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Vibrio sp. EJY3
Hahella chejuensis
Vibrio parahaemolyticus
Paenibacillus mucilaginosus,Vibrio sp. Ex25
Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio alginolyticus
Anoxybacillus flavithermus
Alkaliphilus metalliredigens
Bacteriovorax marinus,Vibrio cholerae
Pseudomonas mendocina,Spiribacter salinus
Myxococcus stipitatus
Allochromatium vinosum,Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi,Simiduia agarivorans
Pseudomonas monteilii
Bdellovibrio exovorus
Pseudomonas fluorescens
Brevibacillus brevis
Pseudomonas sp. VLB120
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Rhodomicrobium vannielii
Alcanivorax borkumensis,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudomonas entomophila
Alcanivorax dieselolei,Serratia proteamaculans
Cycloclasticus sp. P1
Bacillus atrophaeus,Cycloclasticus zancles,Halomonas elongata,Oceanimonas sp. GK1
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas mediterranea
Bacillus licheniformis,Serratia marcescens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS13
Bacillus infantis
Bacillus subtilis,Geobacillus thermodenitrificans,Serratia sp. AS12
Bacillus sp. JS
Moorella thermoacetica,Nitrosococcus oceani,Thioalkalivibrio nitratireducens,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio vulnificus
Aeromonas hydrophila,Edwardsiella piscicida,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans,Sorangium cellulosum
gamma proteobacterium HdN1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas fulva,Salmonella enterica,Serratia liquefaciens
Alkalilimnicola ehrlichii
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas denitrificans,Yersinia pseudotuberculosis
Geobacillus sp. WCH70,Methylococcus capsulatus
Edwardsiella tarda,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sediminis
Aeromonas veronii
Edwardsiella ictaluri,Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Yersinia pestis
Pectobacterium carotovorum
Geobacillus sp. GHH01,Pseudomonas sp. UW4
Azospirillum lipoferum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas albilineans
Nitrosomonas europaea
Geobacillus sp. Y412MC61,Vibrio tasmaniensis
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Nitrosococcus watsonii,Providencia stuartii
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Shewanella loihica
Bacillus cytotoxicus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Geobacillus thermoglucosidasius,Xenorhabdus bovienii
Bacillus pumilus,Paenibacillus polymyxa
Acinetobacter oleivorans,Aeromonas salmonicida,Bacillus sp. 1NLA3E,Escherichia coli,Kangiella koreensis
Shewanella piezotolerans,Shimwellia blattae
Enterobacter cloacae,Shewanella halifaxensis,Shigella sonnei
Acinetobacter sp. ADP1,Cronobacter sakazakii,Shewanella baltica,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Vibrio furnissii
Cronobacter turicensis,Glaciecola nitratireducens,Shigella flexneri
Nitrosococcus halophilus,Pectobacterium atrosepticum,Pseudoxanthomonas spadix
Pantoea sp. At-9b,Rahnella aquatilis,Shewanella pealeana,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Vibrio campbellii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Bacillus cereus,Ferrimonas balearica,Rahnella sp. Y9602
Bacillus thuringiensis,Halorhodospira halophila,Legionella longbeachae,Methylomonas methanica
Burkholderia gladioli
Geobacillus sp. JF8,Legionella pneumophila
Aliivibrio fischeri,Enterobacter sp. R4-368,Marinobacter sp. BSs20148
Bacillus anthracis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus,Glaciecola psychrophila,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chromohalobacter salexigens,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas oryzae
Citrobacter rodentium,Macrococcus caseolyticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter baumannii,Frateuria aurantia,Plautia stali symbiont,Shewanella woodyi,Staphylococcus aureus
Bacillus toyonensis
Enterobacter asburiae,Streptococcus suis,Xanthomonas campestris
Alteromonas macleodii,Pantoea ananatis
Bacillus cellulosilyticus,Dickeya zeae,Proteus mirabilis
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus pseudintermedius
Photorhabdus luminescens
Dickeya dadantii,Idiomarina loihiensis,Klebsiella pneumoniae,Marinobacter adhaerens,Streptococcus constellatus
Klebsiella variicola,Psychromonas sp. CNPT3
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfosporosinus meridiei,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus warneri
Solibacillus silvestris,Vibrio anguillarum
Leptospirillum ferrooxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Psychromonas ingrahamii
Bacillus coagulans,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Shewanella violacea
Desulfitobacterium hafniense,Shewanella amazonensis,Staphylococcus saprophyticus
Thiocystis violascens
Shewanella denitrificans
Carnobacterium sp. 17-4,Erwinia billingiae
Acinetobacter calcoaceticus,Shewanella putrefaciens
Shewanella frigidimarina
Exiguobacterium antarcticum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Haemophilus parainfluenzae,Lactobacillus ruminis,Shewanella oneidensis,Thalassolituus oleivorans,Xenorhabdus nematophila
Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus fermentum
Bacillus halodurans,Shewanella sp. ANA-3
Methylotenera versatilis,Shewanella sp. W3-18-1,Xanthomonas fuscans
Teredinibacter turnerae
Cellvibrio japonicus
Enterobacter sp. 638,Psychrobacter arcticus
Staphylococcus haemolyticus
Acidithiobacillus caldus,Aromatoleum aromaticum,Colwellia psychrerythraea,Halobacillus halophilus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Delftia sp. Cs1-4,Methylophaga frappieri
Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. BH72,Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus casseliflavus,Methylovorus glucosotrophus,Rubrivivax gelatinosus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus clausii
Chromobacterium violaceum,Rhodospirillum centenum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Ruthia magnifica,Delftia acidovorans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Neisseria meningitidis
Syntrophomonas wolfei
Myxococcus fulvus,Pediococcus claussenii,Thiomicrospira crunogena
Azospira oryzae,Myxococcus xanthus
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium
Lactobacillus delbrueckii,Methylobacillus flagellatus,Sideroxydans lithotrophicus
Exiguobacterium sp. MH3
Dichelobacter nodosus,Rhodanobacter denitrificans
Nitrosospira multiformis
Tolumonas auensis
Thauera sp. MZ1T
Collimonas fungivorans,Lactobacillus johnsonii,Neisseria lactamica,Weissella koreensis
Enterococcus mundtii
Haemophilus influenzae,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus brevis,Rubrobacter xylanophilus
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Carnobacterium maltaromaticum,Serratia symbiotica
Ignavibacterium album
Azospirillum brasilense
Rhodoferax ferrireducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Moranella endobia,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus helveticus,Leuconostoc gelidum
Caulobacter sp. K31
Listeria ivanovii,Polaromonas naphthalenivorans
Listeria innocua
Aerococcus urinae,Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. KKS102,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Tetragenococcus halophilus
Leuconostoc gasicomitatum,Methylomicrobium alcaliphilum
Caldanaerobacter subterraneus,Sphingomonas wittichii
Amphibacillus xylanus
Actinobacillus pleuropneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus suis,Halothermothrix orenii
Conexibacter woesei
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia phenoliruptrix,Pusillimonas sp. T7-7,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Halanaerobium praevalens
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Dechloromonas aromatica
Photorhabdus asymbiotica
Cupriavidus metallidurans
Nitrosomonas eutropha
Azorhizobium caulinodans
Ralstonia pickettii
Leptothrix cholodnii,Moraxella catarrhalis
Burkholderia cenocepacia
Alicycliphilus denitrificans,Brevundimonas subvibrioides
Burkholderia lata
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Acidaminococcus fermentans,Advenella kashmirensis,Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. RPE64
Selenomonas ruminantium
Herbaspirillum seropedicae
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. YI23
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Burkholderia sp. KJ006
Rhodospirillum rubrum
Desulfocapsa sulfexigens
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. S23321
Caulobacter vibrioides
Ralstonia solanacearum
Caulobacter segnis
Tistrella mobilis
Burkholderia multivorans,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Rhodobacter sphaeroides
Methylobacterium radiotolerans
Chlorobium chlorochromatii
Mesorhizobium loti
Methylibium petroleiphilum
Thermaerobacter marianensis
Cupriavidus taiwanensis
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodospirillum photometricum
Chlorobium phaeobacteroides
Azoarcus sp. KH32C
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfitobacterium dehalogenans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens,Burkholderia glumae,Variovorax paradoxus
Coxiella burnetii
Acidovorax citrulli
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Yersinia enterocolitica
Acidovorax avenae,Sinorhizobium fredii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sodalis glossinidius
Gemmatimonas aurantiaca
Streptosporangium roseum
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium japonicum
Syntrophobotulus glycolicus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Pandoraea pnomenusa
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Actinoplanes sp. SE50/110,Sinorhizobium medicae
Thermincola potens
Burkholderia thailandensis
Maricaulis maris
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. N902-109,Haemophilus parasuis
Sphingopyxis alaskensis
Xanthobacter autotrophicus
Streptomyces collinus
Actinoplanes friuliensis
