Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurospirillum barnesii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi
Lactococcus lactis
Geobacter daltonii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sulfurreducens
Bacillus pumilus,Geobacter uraniireducens
Bacillus subtilis,Desulfomicrobium baculatum,Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M18
Deferribacter desulfuricans
Bacillus sp. JS
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
Syntrophus aciditrophicus
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus cereus
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Simiduia agarivorans
Staphylococcus warneri
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio aespoeensis
Staphylococcus pasteuri
Enterococcus faecium,Staphylococcus carnosus
Enterococcus mundtii,Streptococcus infantarius
Desulfomonile tiedjei
Clostridium perfringens,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio alaskensis
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus hirae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptococcus suis
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida,[Clostridium] sticklandii
Cellvibrio japonicus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,Psychrobacter arcticus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas denitrificans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus delbrueckii,Legionella pneumophila,Spiribacter salinus
Herminiimonas arsenicoxydans,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina,Xylella fastidiosa
Marinomonas posidonica
Corallococcus coralloides,Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium botulinum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Streptococcus equi
Chlorobaculum parvum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfatibacillum alkenivorans,Dichelobacter nodosus
Chlorobium chlorochromatii
Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alkaliphilus oremlandii,Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium phaeovibrioides,Flavobacterium columnare,Thermobacillus composti
Desulfobacterium autotrophicum
Pseudomonas fulva
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfobacca acetoxidans,Marinomonas sp. MWYL1,Prosthecochloris aestuarii
Chromobacterium violaceum,gamma proteobacterium HdN1
Hahella chejuensis,Stenotrophomonas maltophilia
Collimonas fungivorans
Alteromonas macleodii
Acidithiobacillus caldus,Shewanella violacea
Halorhodospira halophila,Legionella longbeachae,Paenibacillus mucilaginosus,Saccharophagus degradans
Acidobacterium capsulatum,Myxococcus fulvus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Advenella kashmirensis,Myxococcus xanthus,Pandoraea pnomenusa,Stigmatella aurantiaca
Psychromonas ingrahamii
Xanthomonas oryzae
Flavobacterium johnsoniae,Thiocystis violascens,Xanthomonas alfalfae
Flavobacterium branchiophilum,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Shewanella woodyi
Glaciecola nitratireducens,Marinobacter adhaerens,Nitrosococcus watsonii
Clostridium autoethanogenum,Myxococcus stipitatus,Vibrio cholerae
Kangiella koreensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Ferrimonas balearica,Methylococcus capsulatus,Shewanella denitrificans
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio desulfuricans,Nitrosococcus halophilus
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium ljungdahlii
Gottschalkia acidurici,Pelodictyon luteolum
Photobacterium profundum
Oceanimonas sp. GK1
Alcanivorax dieselolei
Azotobacter vinelandii,Photorhabdus luminescens
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sediminis,Spiroplasma diminutum
Chlorobium limicola,Shewanella oneidensis
Aeromonas hydrophila,Mycoplasma fermentans,Shewanella pealeana,Spiroplasma chrysopicola
Shewanella loihica
Spiroplasma taiwanense
Buchnera aphidicola,Spiroplasma syrphidicola
Vibrio campbellii
Vibrio furnissii
Mesoplasma florum,Shewanella halifaxensis
Aliivibrio salmonicida
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans
Chlorobium phaeobacteroides,Methylophaga frappieri
Pseudoalteromonas haloplanktis
Acinetobacter calcoaceticus,Acinetobacter oleivorans,Deinococcus deserti
Glaciecola psychrophila
Mycoplasma cynos,Spiroplasma apis
Acinetobacter sp. ADP1,Providencia stuartii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Shewanella frigidimarina
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Riesia pediculicola
Aliivibrio fischeri,Paludibacter propionicigenes
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Yersinia pestis
Allochromatium vinosum
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Leptospirillum ferrooxidans
Candidatus Babela massiliensis,Deinococcus proteolyticus,Granulicella tundricola
Candidatus Moranella endobia,Enterobacter lignolyticus
Edwardsiella ictaluri,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella sp. ANA-3
Alicyclobacillus acidocaldarius
Vibrio tasmaniensis
Candidatus Hamiltonella defensa,Moraxella catarrhalis,Mycoplasma agalactiae
Shimwellia blattae,Xenorhabdus nematophila
Escherichia coli,Mycoplasma bovis,Onion yellows phytoplasma,Salmonella enterica,Serratia proteamaculans,Terriglobus saanensis
Prochlorococcus marinus
Acinetobacter baumannii
Conexibacter woesei,Edwardsiella piscicida,Roseburia hominis
Mycoplasma mycoides
Cronobacter sakazakii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mycoplasma leachii
Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Edwardsiella tarda,Escherichia fergusonii
Mahella australiensis
Shigella boydii
Citrobacter rodentium,Halomonas elongata,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma crocodyli,Pectobacterium atrosepticum,Rahnella aquatilis,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Syntrophomonas wolfei
Morganella morganii,Shigella sonnei
Acaryochloris marina,Rahnella sp. Y9602
Dickeya zeae
Cronobacter turicensis,Dickeya dadantii
Enterobacter cloacae,Raoultella ornithinolytica
Deinococcus gobiensis
Sebaldella termitidis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pantoea vagans,Pectobacterium wasabiae
Citrobacter koseri,Deinococcus peraridilitoris,Treponema azotonutricium
Klebsiella oxytoca
Erwinia billingiae
Plautia stali symbiont,Truepera radiovictrix
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter aerogenes
Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Echinicola vietnamensis
Prevotella melaninogenica
Sphaerochaeta pleomorpha
Pectobacterium carotovorum
Alteromonas sp. SN2
Serratia symbiotica
Geitlerinema sp. PCC 7407,Pantoea sp. At-9b
Thermovirga lienii
Cyclobacterium marinum
Eggerthella lenta
Parabacteroides distasonis
Orientia tsutsugamushi,Rickettsia bellii
Deinococcus geothermalis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Caulobacter vibrioides
Photorhabdus asymbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodopseudomonas palustris
Fusobacterium nucleatum,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Bdellovibrio exovorus
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Puniceispirillum marinum
alpha proteobacterium HIMB59
Brevundimonas subvibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Maricaulis maris
Agrobacterium fabrum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Hyphomicrobium denitrificans,Oligotropha carboxidovorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium sp. MC1
Ehrlichia ruminantium,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Prevotella denticola
Asticcacaulis excentricus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Acetobacter pasteurianus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Liberibacter crescens,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Brucella ceti,Ehrlichia chaffeensis,Terriglobus roseus
Ehrlichia muris
Agrobacterium vitis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae
Wolbachia sp. wRi
Candidatus Liberibacter solanacearum
Tistrella mobilis
Sinorhizobium fredii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Gluconacetobacter diazotrophicus,Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium medicae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma marginale
Azospirillum lipoferum,Beijerinckia indica,Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum,Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium leguminosarum
Ehrlichia canis
Bartonella australis,Bartonella vinsonii
Sphingobium sp. SYK-6
Anaplasma centrale,Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodobacter capsulatus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis,Leisingera methylohalidivorans
Hirschia baltica,Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus,Paracoccus denitrificans
Bartonella quintana,Jannaschia sp. CCS1
Bartonella henselae,Desulfocapsa sulfexigens
Gluconobacter oxydans
Bdellovibrio bacteriovorus,Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Sphingobium japonicum
Parvibaculum lavamentivorans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Sphingobium chlorophenolicum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylobacterium sp. 4-46
Microbacterium testaceum
Candidatus Solibacter usitatus
Octadecabacter antarcticus
Granulibacter bethesdensis
Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter arcticus
Neorickettsia risticii
Leifsonia xyli
Clostridium sp. SY8519,Neorickettsia sennetsu
Haliangium ochraceum,Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis
Dinoroseobacter shibae
Methylocella silvestris,Taylorella equigenitalis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Roseobacter denitrificans
Gloeobacter kilaueensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Gloeobacter violaceus
Arthrobacter arilaitensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Roseobacter litoralis,Ruminococcus albus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Thermincola potens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Synechococcus sp. PCC 7502
alpha proteobacterium HIMB5
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Arthrobacter sp. FB24,Candidatus Pelagibacter ubique,Thermosynechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
