Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Bacteroides vulgatus
Prevotella intermedia
Bacteroides salanitronis
Prevotella sp. oral taxon 299
Parabacteroides distasonis
Bacteroides fragilis
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides helcogenes
Porphyromonas gingivalis
Tannerella forsythia
Odoribacter splanchnicus
Porphyromonas asaccharolytica
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Owenweeksia hongkongensis
Fluviicola taffensis
Alistipes finegoldii
Flavobacterium branchiophilum
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Pedobacter saltans
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum,Robiginitalea biformata
Cyclobacterium marinum
Pedobacter heparinus
Marivirga tractuosa
Flavobacterium johnsoniae,Sphingobacterium sp. 21
Echinicola vietnamensis
Cellulophaga algicola
Cytophaga hutchinsonii
Chitinophaga pinensis
Belliella baltica
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Niastella koreensis
Solitalea canadensis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Flexibacter litoralis
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Sulcia muelleri
Rhodothermus marinus
Saprospira grandis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Zobellia galactanivorans
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Prosthecochloris aestuarii
Calditerrivibrio nitroreducens
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium phaeobacteroides
Pelobacter carbinolicus
Chloroherpeton thalassium
Salinibacter ruber
Pelodictyon luteolum
Geobacter lovleyi
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfovibrio magneticus
Chlorobaculum parvum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium limicola
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio salexigens
Deferribacter desulfuricans
Chlorobaculum tepidum
Desulfovibrio africanus
Faecalibacterium prausnitzii
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Thioflavicoccus mobilis
Lactobacillus delbrueckii
Geobacter metallireducens
Melioribacter roseus
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus subtilis,Desulfovibrio alaskensis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS,Geobacter sp. M18
Desulfurispirillum indicum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Bacillus clausii
Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfohalobium retbaense
Bacillus pumilus
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus johnsonii
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus atrophaeus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium perfringens,Desulfovibrio desulfuricans
Geobacillus sp. GHH01,Ruminococcus albus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus cytotoxicus
Desulfobulbus propionicus
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus
Bacillus cereus,Lactobacillus gasseri
Geobacter uraniireducens
Bacillus thuringiensis,Heliobacterium modesticaldum
Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis,Desulfobacca acetoxidans,Halobacillus halophilus,Pseudomonas stutzeri
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium novyi
Bacillus toyonensis,Desulfomicrobium baculatum
Bacillus halodurans,Desulfotalea psychrophila
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfovibrio piezophilus
Paenibacillus terrae
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium sp. AT1b,Moorella thermoacetica
Thermobacillus composti
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium botulinum,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus pseudofirmus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium cellulovorans,Pseudomonas putida
Paenibacillus sp. JDR-2
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus megaterium,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae,Streptococcus equi
Pseudomonas mendocina,Streptococcus mutans,Thiocystis violascens
Brevibacillus brevis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfosporosinus meridiei,Pseudomonas aeruginosa
Cellulophaga lytica,Clostridium beijerinckii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Fibrobacter succinogenes,Pseudomonas entomophila
Desulfosporosinus acidiphilus,Gottschalkia acidurici
Allochromatium vinosum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Pseudomonas fluorescens
Clostridium saccharobutylicum
Streptococcus sp. I-P16
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium tetani,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas protegens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae
Lactobacillus acidophilus,Pseudomonas sp. TKP
Azotobacter vinelandii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas savastanoi
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax dieselolei,Listeria monocytogenes,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Streptococcus parasanguinis
Alkalilimnicola ehrlichii,Listeria ivanovii,Pseudomonas brassicacearum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Lactococcus garvieae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Emticicia oligotrophica,Pseudomonas fulva,Streptococcus mitis
Listeria seeligeri
Leuconostoc mesenteroides,Listeria innocua
Acidithiobacillus caldus,Listeria welshimeri,Pseudomonas denitrificans
Aequorivita sublithincola,Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermacetogenium phaeum,Thermodesulfatator indicus,Vibrio cholerae
Desulfitobacterium hafniense,Shewanella sp. MR-7,Zunongwangia profunda
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum gibsoniae,Maribacter sp. HTCC2170,Nonlabens dokdonensis,Roseburia hominis
Leuconostoc citreum
Desulfotomaculum acetoxidans
Capnocytophaga canimorsus,Clostridium pasteurianum,Haliangium ochraceum,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Marinomonas posidonica,Spirochaeta africana
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Acidithiobacillus ferrivorans,Borrelia duttonii,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Thermovibrio ammonificans
Leadbetterella byssophila,Oceanimonas sp. GK1,Olsenella uli,Weeksella virosa
Methylobacillus flagellatus
Halothermothrix orenii,Nautilia profundicola
Borrelia crocidurae,Desulfarculus baarsii,Enterobacter cloacae,Leuconostoc gelidum,Psychroflexus torquis
Ammonifex degensii,Borrelia recurrentis,Legionella longbeachae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Leuconostoc gasicomitatum,Muricauda ruestringensis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Ornithobacterium rhinotracheale,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Gramella forsetii
Croceibacter atlanticus,Shewanella amazonensis
Shewanella oneidensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Legionella pneumophila
Borrelia burgdorferi,Dyadobacter fermentans,Nitratifractor salsuginis,Spiribacter salinus
Borrelia hermsii
Acinetobacter oleivorans,Magnetococcus marinus
Helicobacter cinaedi,Symbiobacterium thermophilum
Acinetobacter sp. ADP1,Borrelia afzelii,Deinococcus proteolyticus,Klebsiella pneumoniae
Borrelia garinii,Shewanella denitrificans
Shewanella putrefaciens
Borrelia bavariensis,Borrelia turicatae,Klebsiella variicola
Aeromonas hydrophila,Mycoplasma mycoides
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Selenomonas ruminantium
Capnocytophaga ochracea,Erwinia tasmaniensis,Lawsonia intracellularis,Slackia heliotrinireducens
Borrelia bissettii,Deinococcus radiodurans,Runella slithyformis
Candidatus Ruthia magnifica,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Eubacterium rectale,Shewanella sp. W3-18-1
Francisella sp. TX077308,Riemerella anatipestifer,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Bacteriovorax marinus,Mahella australiensis
Marinithermus hydrothermalis,Shewanella baltica
Francisella noatunensis
Helicobacter hepaticus,Sulfuricurvum kujiense
Cronobacter sakazakii,Ilyobacter polytropus
Borrelia miyamotoi
Glaciecola psychrophila,Kangiella koreensis,Klebsiella oxytoca
Aeromonas salmonicida,Caldanaerobacter subterraneus
Aliivibrio fischeri,Francisella philomiragia,butyrate-producing bacterium SS3/4
Aeromonas veronii,Cycloclasticus sp. P1,Deinococcus maricopensis
Cycloclasticus zancles
Colwellia psychrerythraea,Francisella tularensis
Shewanella frigidimarina
Chromobacterium violaceum,Shewanella pealeana
Psychromonas ingrahamii
Methylomonas methanica,Thermus oshimai
Halomonas elongata
Haliscomenobacter hydrossis
Thermoanaerobacter wiegelii
Azoarcus sp. BH72,Shewanella violacea,Shewanella woodyi
Selenomonas sputigena
Pseudoalteromonas atlantica
Paenibacillus larvae,Shewanella halifaxensis
Psychromonas sp. CNPT3
Spiribacter sp. UAH-SP71
Fusobacterium nucleatum
Rubrivivax gelatinosus
Chromohalobacter salexigens,Sulfurovum sp. NBC37-1
Deinococcus deserti,Mycoplasma arthritidis
Sulfurospirillum deleyianum
Waddlia chondrophila
Thauera sp. MZ1T,Thermoanaerobacter italicus
Nitrosospira multiformis,Shewanella sediminis,Thiomicrospira crunogena
Pseudoxanthomonas suwonensis,Sulfurospirillum barnesii,Truepera radiovictrix
Thermus scotoductus,Xylella fastidiosa,[Eubacterium] eligens
Thermus thermophilus
Syntrophomonas wolfei
Sebaldella termitidis
Spirosoma linguale
Azospira oryzae,Sulfurimonas autotrophica
Acidaminococcus fermentans
Campylobacter fetus
Dechloromonas aromatica,Leptothrix cholodnii
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Achromobacter xylosoxidans,Xanthomonas fuscans
Treponema brennaborense
Moraxella catarrhalis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas oryzae
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42,Comamonas testosteroni
Bordetella avium
Oscillatoria acuminata
Bordetella bronchiseptica
Fervidobacterium pennivorans
Bordetella petrii
Pandoraea pnomenusa
Delftia acidovorans,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Variovorax paradoxus
Fervidobacterium nodosum
Pirellula staleyi
Alteromonas sp. SN2
Helicobacter mustelae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Lactobacillus helveticus
Flexistipes sinusarabici
Lactobacillus crispatus
Rhodospirillum rubrum
Lactobacillus amylovorus
Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus kefiranofaciens
Parvibaculum lavamentivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfitobacterium dehalogenans,Methylocystis sp. SC2
Natranaerobius thermophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Carnobacterium sp. 17-4
Desulfobacula toluolica,Magnetospirillum magneticum,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Thermodesulfobacterium geofontis
Methylocella silvestris
Azospirillum brasilense,Desulfobacterium autotrophicum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Clostridium kluyveri,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Acetobacter pasteurianus,Stigmatella aurantiaca
Carnobacterium maltaromaticum,Geobacillus sp. WCH70,Gluconobacter oxydans,Pediococcus claussenii,Ruminiclostridium thermocellum
Azospirillum lipoferum,Beijerinckia indica,Sinorhizobium fredii
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus sp. JF8
Desulfomonile tiedjei,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Komagataeibacter medellinensis,Pediococcus pentosaceus,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Candidatus Liberibacter solanacearum,Lactobacillus casei,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus sakei,Lactobacillus salivarius,Melissococcus plutonius,Sinorhizobium meliloti
Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus reuteri,Myxococcus xanthus,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus brevis,Lactobacillus paracasei,Rhizobium etli
Lactobacillus plantarum
Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus,Thermobaculum terrenum
Candidatus Liberibacter americanus
Aerococcus urinae,Clostridium sp. SY8519,Myxococcus stipitatus,[Clostridium] clariflavum
Isoptericola variabilis,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Enterococcus faecium,Streptococcus agalactiae
Liberibacter crescens,Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum centenum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Enterococcus mundtii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Enterococcus hirae
Tistrella mobilis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Lactococcus lactis
Acholeplasma laidlawii,Amphibacillus xylanus,Lactobacillus fermentum,Thermincola potens
Enterococcus faecalis
Lactobacillus buchneri,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Eubacterium limosum,Finegoldia magna
Hyphomonas neptunium
Candidatus Midichloria mitochondrii,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Weissella koreensis
Caldicellulosiruptor bescii,Granulibacter bethesdensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Streptococcus pneumoniae,Zymomonas mobilis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Sphingobium chlorophenolicum,Thermosediminibacter oceani
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Dehalococcoides mccartyi,Sphingomonas wittichii
Bifidobacterium adolescentis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Polymorphum gilvum
Acetohalobium arabaticum,Caldicellulosiruptor owensensis,Sphingobium japonicum
Ochrobactrum anthropi,Oenococcus oeni,Ruminococcus champanellensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaplasma centrale,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Sphingomonas sp. MM-1,Thermobispora bispora
Leuconostoc carnosum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis,Xylanimonas cellulosilytica
Adlercreutzia equolifaciens,Anaplasma marginale,Granulicella tundricola
Acetobacterium woodii
Novosphingobium aromaticivorans
Anaerobaculum mobile,Gardnerella vaginalis,Rubrobacter xylanophilus
Erythrobacter litoralis,Kytococcus sedentarius,Mesorhizobium ciceri,Xanthobacter autotrophicus
Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Oligotropha carboxidovorans
Kribbella flavida
Novosphingobium sp. PP1Y
Arcanobacterium haemolyticum,Bifidobacterium bifidum
Kyrpidia tusciae,Oceanithermus profundus
Bradyrhizobium sp. S23321,Kitasatospora setae,Leptotrichia buccalis,Nakamurella multipartita,Rhodopseudomonas palustris
Corynebacterium resistens
Acidothermus cellulolyticus,Bifidobacterium longum
Caulobacter segnis,Gemmatimonas aurantiaca,Syntrophothermus lipocalidus
Pelagibacterium halotolerans,Sulfurihydrogenibium azorense
Deinococcus peraridilitoris,Frankia sp. EAN1pec
Caulobacter vibrioides,Frankia alni
Amycolatopsis orientalis,Frankia sp. EuI1c
Micavibrio aeruginosavorus
Frankia sp. CcI3
Deinococcus geothermalis,Ehrlichia ruminantium,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Saccharothrix espanaensis
Kineococcus radiotolerans
Bifidobacterium animalis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Coxiella burnetii,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Actinoplanes friuliensis
Burkholderia sp. YI23,Streptomyces coelicolor,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. SE50/110,Actinosynnema mirum,Amycolatopsis mediterranei,Rothia mucilaginosa,Turneriella parva
Actinoplanes missouriensis,Gloeobacter violaceus
