Borrelia bavariensis
Borrelia garinii
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii
Borrelia turicatae
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae
Borrelia miyamotoi
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema denticola
Treponema primitia
Treponema pedis
Spirochaeta thermophila
Treponema brennaborense
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta globosa
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacter uraniireducens
Acetohalobium arabaticum
Anoxybacillus flavithermus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Bacillus thuringiensis
Paenibacillus terrae
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfobulbus propionicus,Sphaerochaeta coccoides
Lactobacillus crispatus
Amphibacillus xylanus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pumilus,Flavobacterium columnare
Pelobacter carbinolicus
Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus subtilis,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacter daltonii
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Geobacter lovleyi,Owenweeksia hongkongensis
Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus helveticus
Leptospira biflexa
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus gasseri
Halobacteroides halobius
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus salivarius,Pediococcus claussenii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Methylomonas methanica
Bacillus megaterium,Helicobacter hepaticus,Lactobacillus acidophilus
Bacillus halodurans
Fusobacterium nucleatum,Geobacter metallireducens,Lactobacillus amylovorus,Melissococcus plutonius,Moorella thermoacetica
Desulfotalea psychrophila
Exiguobacterium sibiricum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfarculus baarsii,Flavobacterium branchiophilum
Onion yellows phytoplasma
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfohalobium retbaense,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus clausii,Lactobacillus johnsonii
Alkaliphilus oremlandii,Pediococcus pentosaceus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacula toluolica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Sebaldella termitidis
Geobacillus thermoglucosidasius
Candidatus Phytoplasma mali,Candidatus Sulcia muelleri,Halobacillus halophilus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Candidatus Phytoplasma australiense,Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacillus sp. WCH70
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Erysipelothrix rhusiopathiae
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Thiomicrospira crunogena
Brevibacillus brevis,Candidatus Ruthia magnifica
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Lactobacillus plantarum,Pseudomonas poae
Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio aespoeensis,Geobacillus thermodenitrificans
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Acholeplasma laidlawii
Desulfotomaculum acetoxidans,Pseudomonas fluorescens
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Fluviicola taffensis,Pseudomonas sp. TKP
Clostridium perfringens,Helicobacter cetorum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Leuconostoc carnosum
Helicobacter felis
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus sakei
Pseudomonas protegens
Lactobacillus sanfranciscensis,Lactococcus garvieae
Leuconostoc mesenteroides,Marinomonas posidonica,Oenococcus oeni
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Colwellia psychrerythraea,Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Pseudomonas brassicacearum,Staphylococcus carnosus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus buchneri
Listeria ivanovii
Clostridium pasteurianum,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudomonas aeruginosa
Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria welshimeri,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas stutzeri
Filifactor alocis,Leuconostoc citreum,Pseudomonas sp. UW4
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Methylotenera versatilis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Methylotenera mobilis
Bacillus coagulans
Helicobacter bizzozeronii,Weissella koreensis
Desulfobacterium autotrophicum,Leptospira interrogans
Streptococcus gallolyticus
Ilyobacter polytropus,Leuconostoc gasicomitatum,gamma proteobacterium HdN1
Sulfurospirillum barnesii
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas sp. VLB120,Sulfurospirillum deleyianum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Arcobacter nitrofigilis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Lactococcus lactis,Legionella longbeachae,Leuconostoc kimchii,Pseudomonas entomophila,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] cellulolyticum
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas putida,Veillonella parvula
Leuconostoc sp. C2
Sulfurovum sp. NBC37-1
Mycoplasma hyorhinis
Lactobacillus reuteri,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Clostridium acetobutylicum
Campylobacter fetus,Lawsonia intracellularis,Pseudoxanthomonas spadix
Campylobacter jejuni,Lachnoclostridium phytofermentans
Campylobacter coli,Ignavibacterium album,Methylobacillus flagellatus
Denitrovibrio acetiphilus
Arcobacter butzleri,Gottschalkia acidurici
Arcobacter sp. L,Legionella pneumophila
Bdellovibrio exovorus,Eubacterium limosum,Pseudomonas monteilii
Francisella noatunensis
Bdellovibrio bacteriovorus
Francisella philomiragia,Nitrosomonas europaea,Spiroplasma chrysopicola
Chloroherpeton thalassium,Francisella tularensis,Halothiobacillus neapolitanus,Streptobacillus moniliformis,Streptococcus equi,Tetragenococcus halophilus
Mesoplasma florum,Spiroplasma taiwanense
Methylophaga frappieri,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Helicobacter mustelae,Saccharophagus degradans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Chlorobium chlorochromatii,Mycoplasma mycoides
Nitrosomonas sp. AL212,Spiroplasma syrphidicola
Chromobacterium violaceum,Kangiella koreensis
Acinetobacter baumannii,Mycoplasma leachii
Acinetobacter oleivorans,Ferrimonas balearica,Nitrosomonas sp. Is79A3,Paludibacter propionicigenes
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Streptococcus constellatus
Nitrosomonas eutropha,Prosthecochloris aestuarii
Allochromatium vinosum
Spiroplasma apis
Mycoplasma conjunctivae,Psychrobacter arcticus
Mycoplasma capricolum
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter sp. ADP1,Marivirga tractuosa
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Sideroxydans lithotrophicus
Acinetobacter calcoaceticus,Streptococcus mutans
Megasphaera elsdenii
Shewanella sediminis
Flexibacter litoralis
Mycoplasma mobile
Cytophaga hutchinsonii,Marinobacter sp. BSs20148
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Chlorobium phaeobacteroides
Aliivibrio fischeri,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Deferribacter desulfuricans,Mycoplasma putrefaciens,Shewanella woodyi
Candidatus Uzinura diaspidicola
Bacteroides thetaiotaomicron,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Chlorobium limicola,Shewanella loihica
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Shewanella piezotolerans
Buchnera aphidicola,Oceanimonas sp. GK1,Psychrobacter sp. PRwf-1
Dehalococcoides mccartyi,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Synechococcus elongatus
Alteromonas macleodii,Gallionella capsiferriformans,Parachlamydia acanthamoebae
Campylobacter concisus,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella frigidimarina
Glaciecola nitratireducens,Hahella chejuensis,Thermovirga lienii
Actinobacillus suis,Marinobacter adhaerens
Porphyromonas asaccharolytica,Shewanella violacea
Mycoplasma hyopneumoniae
Shewanella putrefaciens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Frateuria aurantia,Teredinibacter turnerae
Calothrix parietina,Pedobacter heparinus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Tolumonas auensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Mycoplasma pulmonis,Selenomonas ruminantium,Thermoanaerobacter italicus
Acetobacterium woodii,Mycoplasma bovis,Mycoplasma synoviae,Thermoanaerobacter mathranii
Shewanella baltica,Synechocystis sp. PCC 6803
Idiomarina loihiensis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Mycoplasma agalactiae
Azospira oryzae,Bacteroides fragilis
Mycoplasma fermentans
Vibrio furnissii
Aeromonas salmonicida,Providencia stuartii
Aeromonas veronii
Parabacteroides distasonis,Syntrophomonas wolfei,beta proteobacterium CB
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Glaciecola psychrophila
Moraxella catarrhalis
Tannerella forsythia
Belliella baltica
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pasteurella multocida
Crinalium epipsammum,Deinococcus peraridilitoris,Niastella koreensis
Trichodesmium erythraeum,Vibrio cholerae
Bibersteinia trehalosi
Deinococcus maricopensis
Haemophilus parainfluenzae
Pedobacter saltans
Haemophilus influenzae
Enterobacter sp. 638
Campylobacter hominis
Haemophilus ducreyi
Candidatus Riesia pediculicola
Enterobacter cloacae,Leptothrix cholodnii
Dickeya dadantii,Raoultella ornithinolytica
Anaerobaculum mobile
Deinococcus radiodurans
Aggregatibacter aphrophilus,Deinococcus deserti
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Prevotella sp. oral taxon 299,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Enterobacter asburiae
Alteromonas sp. SN2,Bacteroides helcogenes,Bacteroides vulgatus
Acidaminococcus intestini
Enterobacter lignolyticus
Shimwellia blattae
Shigella flexneri
Escherichia coli
Salmonella enterica
Porphyromonas gingivalis
Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca
Dictyoglomus turgidum,Erwinia tasmaniensis
Ureaplasma urealyticum
Pantoea ananatis
Dictyoglomus thermophilum
Prevotella ruminicola
Mycoplasma penetrans
Plautia stali symbiont
Deinococcus gobiensis
Actinobacillus succinogenes
Deinococcus geothermalis
Mycoplasma gallisepticum
Leptospira borgpetersenii
Photorhabdus asymbiotica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Turneriella parva
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Gramella forsetii
Polaribacter sp. MED152
Finegoldia magna
Cellulophaga algicola
Capnocytophaga canimorsus
Nonlabens dokdonensis
Cellulophaga lytica
Waddlia chondrophila
butyrate-producing bacterium SSC/2
Robiginitalea biformata,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. BNL1100
Mycobacterium abscessus
Butyrivibrio proteoclasticus,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium diphtheriae,Maribacter sp. HTCC2170
Clavibacter michiganensis
Kitasatospora setae,Riemerella anatipestifer
Anaerococcus prevotii
Ornithobacterium rhinotracheale
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Candidatus Blochmannia floridanus,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium resistens
Candidatus Blochmannia vafer,Streptomyces griseus
Emticicia oligotrophica,Natranaerobius thermophilus
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Candidatus Liberibacter americanus
Acidobacterium capsulatum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Caldanaerobacter subterraneus,Corynebacterium ulcerans,Gordonia bronchialis,Orientia tsutsugamushi
Mycobacterium neoaurum
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium variabile,Mycoplasma arthritidis
Muricauda ruestringensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium argentoratense
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium callunae,Haemophilus parasuis,Micrococcus luteus,Thermoanaerobacter wiegelii
Pseudonocardia dioxanivorans
Corynebacterium terpenotabidum,Rothia dentocariosa,Streptomyces coelicolor
Cyanobacterium stanieri,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Sanguibacter keddieii
Streptomyces albus,Streptomyces davawensis
Mycobacterium vanbaalenii,Rickettsia typhi
Leifsonia xyli
Simkania negevensis
Acetobacter pasteurianus,Gluconobacter oxydans,Rickettsia rhipicephali
Actinoplanes sp. N902-109,Cellulomonas fimi,Croceibacter atlanticus,Mycobacterium rhodesiae,Rothia mucilaginosa
Leadbetterella byssophila,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia prowazekii
Nocardia farcinica,Rickettsia akari
Rickettsia bellii,Weeksella virosa
Candidatus Rickettsia amblyommii,Nocardioides sp. JS614,Trichormus azollae,[Mannheimia] succiniciproducens
Cyanothece sp. ATCC 51142,Rickettsia australis
