Acidothermus cellulolyticus
Frankia alni
Kitasatospora setae
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. CcI3
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Kribbella flavida
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces albus
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Modestobacter marinus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Streptomyces cattleya
Kineococcus radiotolerans
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614
Cellulomonas fimi
Thermanaerovibrio acidaminovorans,[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Actinoplanes friuliensis
Isoptericola variabilis
Microlunatus phosphovorus
Methylacidiphilum infernorum
Salinispora arenicola
Beutenbergia cavernae
Salinispora tropica
Saccharopolyspora erythraea
Pseudonocardia dioxanivorans
Kytococcus sedentarius
Sanguibacter keddieii
Saccharothrix espanaensis
Stackebrandtia nassauensis
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium avium
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium intracellulare
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium indicus pranii
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Micrococcus luteus
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Clavibacter michiganensis,Mycobacterium sp. JLS
Segniliparus rotundus
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium neoaurum
Gordonia bronchialis
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Leifsonia xyli
Rhodococcus erythropolis
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Microbacterium testaceum
Frankia sp. EAN1pec
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Intrasporangium calvum
Mycobacterium leprae
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila
Bifidobacterium animalis
Verrucosispora maris
Actinosynnema mirum
Nakamurella multipartita
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus opacus
Thermobispora bispora
Thermomonospora curvata
Nocardia farcinica
Jonesia denitrificans
Xylanimonas cellulosilytica
Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Arthrobacter arilaitensis
Thermobifida fusca
Arthrobacter sp. FB24
Tsukamurella paurometabola
Renibacterium salmoninarum
Amycolicicoccus subflavus
Brachybacterium faecium
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium kroppenstedtii
Tropheryma whipplei
Propionibacterium acidipropionici
Kocuria rhizophila
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium avidum
Rothia mucilaginosa
Bifidobacterium breve
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium resistens,Rothia dentocariosa
Chloroflexus aggregans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium,Propionibacterium acnes
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium callunae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium maris
Acidimicrobium ferrooxidans
Corynebacterium aurimucosum
Ilumatobacter coccineus
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium thermophilum,Gardnerella vaginalis
Desulfovibrio aespoeensis
Dichelobacter nodosus
Conexibacter woesei
Magnetospirillum magneticum
Nitrosococcus oceani
Azospirillum brasilense
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Starkeya novella
Methylocystis sp. SC2
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Xanthobacter autotrophicus
Geobacter bemidjiensis
Rhodospirillum centenum
Atopobium parvulum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Olsenella uli
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. S23321,Rhodospirillum rubrum
Eggerthella lenta
Granulicella tundricola
Thermaerobacter marianensis
Thauera sp. MZ1T
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Coriobacterium glomerans
Moorella thermoacetica
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Slackia heliotrinireducens
Caldanaerobacter subterraneus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Cryptobacterium curtum
Methylobacterium populi
Nitrosococcus watsonii
Ammonifex degensii,Geobacillus sp. WCH70
Methylobacterium radiotolerans
Geobacillus sp. JF8
Thermincola potens,Thermosediminibacter oceani
Eggerthella sp. YY7918,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Natranaerobius thermophilus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Allochromatium vinosum
Pelobacter carbinolicus
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfitobacterium dehalogenans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Aromatoleum aromaticum
Desulfitobacterium hafniense,Spiribacter salinus,Thermodesulfatator indicus
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus orientis,Heliobacterium modesticaldum
Deferribacter desulfuricans,Methylobacterium extorquens
Spirochaeta thermophila
Azoarcus sp. BH72
Bacillus subtilis
Desulfovibrio magneticus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus clausii,Desulfotomaculum gibsoniae,Pelotomaculum thermopropionicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Spiribacter sp. UAH-SP71
Rhodothermus marinus
Burkholderia pseudomallei
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia gladioli,Burkholderia thailandensis,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia multivorans
Bacillus atrophaeus,Selenomonas sputigena,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus infantis
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio africanus,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter daltonii
Bacillus cytotoxicus,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus licheniformis
Bacillus coagulans,Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor bescii,Geobacter sulfurreducens,Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia glumae,Paenibacillus terrae
Burkholderia mallei,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Geobacter uraniireducens
Bacillus weihenstephanensis
Alkaliphilus metalliredigens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Gottschalkia acidurici
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus anthracis,Exiguobacterium sibiricum,Methylococcus capsulatus
Bacillus cellulosilyticus,Desulfohalobium retbaense,Desulfomonile tiedjei,Pelobacter propionicus
Desulfobacca acetoxidans,Oceanobacillus iheyensis,Sinorhizobium fredii
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus megaterium
Thermovirga lienii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfovibrio alaskensis
Alkaliphilus oremlandii,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. JDR-2
Phenylobacterium zucineum
Brevibacillus brevis
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio vulgaris,Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfomicrobium baculatum,[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. AT1b,Solibacillus silvestris
Thermobacillus composti
Desulfovibrio desulfuricans
Burkholderia ambifaria
Staphylococcus haemolyticus
Clostridium botulinum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thiocystis violascens,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter lovleyi,Hyphomicrobium nitrativorans,Leptospirillum ferriphilum
Acidobacterium capsulatum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Frateuria aurantia,Peptoclostridium difficile
Thermodesulfobacterium geofontis
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium perfringens,Sorangium cellulosum
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cenocepacia
Melissococcus plutonius
Burkholderia vietnamiensis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Nitrosococcus halophilus,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus lugdunensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi,Eubacterium limosum
Rhodanobacter denitrificans
Caulobacter vibrioides,Clostridium beijerinckii,Clostridium tetani,Thermus oshimai
Hyphomicrobium denitrificans
Caulobacter segnis,Rhizobium etli,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii,Terriglobus saanensis
Stigmatella aurantiaca,Syntrophomonas wolfei,Thermus thermophilus
Candidatus Koribacter versatilis,Clostridium saccharobutylicum,Eubacterium rectale,Lactobacillus salivarius
Paenibacillus larvae,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter sp. K31,Granulibacter bethesdensis,Komagataeibacter medellinensis
Lachnoclostridium phytofermentans,Thermus sp. CCB_US3_UF1,[Clostridium] cellulolyticum
Methylobacterium sp. 4-46
Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterococcus faecalis,Thermus scotoductus
Gluconobacter oxydans,Synechococcus sp. PCC 6312
Alcanivorax dieselolei,Granulicella mallensis,Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Azoarcus sp. KH32C,Desulfococcus oleovorans,Melioribacter roseus
[Eubacterium] eligens
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici,Saccharophagus degradans
Thermosynechococcus elongatus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium pasteurianum
Desulfocapsa sulfexigens,Halothermothrix orenii,Rhodomicrobium vannielii,Terriglobus roseus
Clostridium kluyveri,[Clostridium] clariflavum
Burkholderia cepacia
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Solibacter usitatus,Chromohalobacter salexigens,Lactobacillus ruminis
Corallococcus coralloides
Desulfatibacillum alkenivorans,Ignavibacterium album
Methylobacterium nodulans
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio piezophilus,gamma proteobacterium HdN1
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfotalea psychrophila,Meiothermus silvanus,Myxococcus fulvus
Alcanivorax borkumensis,Desulfurispirillum indicum,Halothiobacillus neapolitanus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acidiphilium multivorum,Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia sp. YI23,Lactobacillus acidophilus,Myxococcus stipitatus
Syntrophus aciditrophicus,uncultured Termite group 1 bacterium
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens
Acidiphilium cryptum
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pandoraea pnomenusa
Myxococcus xanthus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus rhamnosus
Bdellovibrio exovorus,Synechococcus sp. PCC 7002
Cellvibrio japonicus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Streptococcus suis
Haliangium ochraceum,Lactobacillus casei,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas albilineans
Lactobacillus johnsonii,Pleurocapsa minor
Chromobacterium violaceum,Marinobacter sp. BSs20148
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus plantarum,Leptospira borgpetersenii
Lactobacillus gasseri,Methylomonas methanica
Burkholderia sp. RPE64,Desulfobacterium autotrophicum,Hahella chejuensis,Kangiella koreensis
Citrobacter rodentium
Leptospira interrogans
Streptococcus thermophilus,Trichormus azollae
Geitlerinema sp. PCC 7407
Lactobacillus helveticus,Sulfuricella denitrificans
Rickettsia montanensis,Rickettsia typhi,Salmonella bongori,Salmonella enterica
Citrobacter koseri,Lactobacillus brevis
Azotobacter vinelandii,Cyanobacterium aponinum,Pseudomonas fluorescens
Rickettsia prowazekii,Streptococcus macedonicus
Erwinia pyrifoliae,Streptococcus sanguinis
Acetohalobium arabaticum,Pseudomonas denitrificans
Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas brassicacearum
Escherichia coli,Streptococcus gordonii
Klebsiella oxytoca,Pediococcus claussenii,Shigella flexneri
Methylophaga frappieri,Pseudomonas putida,Shewanella woodyi
Enterobacter sp. 638,Pseudomonas protegens
Dickeya dadantii,Teredinibacter turnerae
Calothrix sp. PCC 7507,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Bdellovibrio bacteriovorus,Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas poae,Shewanella amazonensis,Thalassolituus oleivorans
Ferrimonas balearica,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Truepera radiovictrix
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella sp. MR-4
Halomonas elongata,Shewanella sp. MR-7
Escherichia fergusonii,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4,Shigella boydii
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Serratia liquefaciens,Shewanella sp. ANA-3
Xenorhabdus nematophila
Marinomonas mediterranea,Pectobacterium carotovorum
Deinococcus peraridilitoris,Leptospira biflexa,Pseudomonas fulva,Rahnella aquatilis
Xenorhabdus bovienii,Yersinia enterocolitica
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas entomophila
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas posidonica
Burkholderia lata,Lactobacillus fermentum
Thioalkalimicrobium cyclicum
