Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans,Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis,Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Halobacillus halophilus
Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Geobacillus thermodenitrificans
Aerococcus urinae
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus parauberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Lactobacillus gasseri,Paenibacillus terrae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus agalactiae
Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum,Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii,Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Filifactor alocis,Veillonella parvula
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Spiroplasma diminutum
Ruminiclostridium thermocellum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter mathranii
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali,Syntrophus aciditrophicus
Thermaerobacter marianensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Geobacter sulfurreducens
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter carbinolicus
Prochlorococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Synechococcus sp. CC9605
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Haliangium ochraceum
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio alaskensis,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum,Dictyoglomus turgidum
Calditerrivibrio nitroreducens,Synechococcus elongatus
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfovibrio desulfuricans,Ilyobacter polytropus
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Nitrosococcus oceani
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Methylomonas methanica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio africanus,Nitrosococcus watsonii
Oscillatoria nigro-viridis
Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter sp. K
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Thermobispora bispora
Flavobacterium indicum
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Fusobacterium nucleatum
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Treponema azotonutricium
Cellvibrio japonicus,Cycloclasticus zancles,Rubrobacter xylanophilus
Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus halophilus
Marinomonas sp. MWYL1
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas oryzae
Stigmatella aurantiaca,Treponema primitia
Corallococcus coralloides,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas aeruginosa
Methylophaga frappieri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Tolumonas auensis
Porphyromonas gingivalis,Shewanella frigidimarina
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Shewanella putrefaciens
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Shewanella sp. W3-18-1
Treponema brennaborense
Clostridium sp. BNL1100
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens
Escherichia fergusonii
Shewanella sp. MR-7
Aromatoleum aromaticum,Shewanella sp. MR-4
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Colwellia psychrerythraea
Francisella tularensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans
Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces collinus
Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Alteromonas sp. SN2
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium leprae,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3
Yersinia enterocolitica
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Rhodomicrobium vannielii
