Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus cereus
Bacillus licheniformis
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum
Melissococcus plutonius
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Bacillus clausii
Enterococcus faecium
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Halobacillus halophilus
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus casei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus anginosus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus garvieae
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus iniae
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus intermedius
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Paracoccus denitrificans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Burkholderia sp. CCGE1002
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium beijerinckii
Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium autoethanogenum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum
Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Acetobacterium woodii,Ruminiclostridium thermocellum,Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Megasphaera elsdenii
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Clostridium sp. SY8519
Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Syntrophus aciditrophicus
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Phytoplasma mali
Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Pelobacter propionicus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Conexibacter woesei
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter carbinolicus
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii,Prochlorococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfovibrio salexigens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9902
Desulfurispirillum indicum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfotalea psychrophila,Synechococcus sp. CC9605
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomonile tiedjei,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deferribacter desulfuricans,Synechococcus elongatus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Dictyoglomus turgidum
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum,Thermovirga lienii
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio aespoeensis
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma agalactiae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acaryochloris marina
Candidatus Nitrospira defluvii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans
Methylomonas methanica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Nitrosococcus oceani,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfovibrio africanus
Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Sphaerobacter thermophilus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Syntrophobotulus glycolicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. K
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum
Lawsonia intracellularis,Spiribacter salinus
Spirochaeta africana
Flavobacterium indicum,Melioribacter roseus
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis
Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Fusobacterium nucleatum
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Treponema azotonutricium
Cycloclasticus zancles,Xanthomonas albilineans
Cellvibrio japonicus
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas campestris
Halorhodospira halophila,Treponema primitia
Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Xanthomonas alfalfae
Hahella chejuensis,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas syringae
Alcanivorax borkumensis,Methylophaga frappieri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saccharophagus degradans
Natranaerobius thermophilus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Marinobacter adhaerens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter sp. BSs20148
Kangiella koreensis
Tolumonas auensis
Frateuria aurantia,Porphyromonas gingivalis
Shewanella frigidimarina
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Colwellia psychrerythraea,Halanaerobium hydrogeniformans
Clostridium sp. BNL1100
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halothiobacillus neapolitanus
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella sp. MR-7,Thauera sp. MZ1T
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,Shewanella putrefaciens
Desulfotomaculum reducens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,[Clostridium] clariflavum
Shewanella oneidensis
Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia coli
Chromohalobacter salexigens,Escherichia fergusonii
Aromatoleum aromaticum
Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Francisella tularensis
Shewanella loihica
Halomonas elongata
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia,Shewanella halifaxensis
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens,Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya,Streptomyces violaceusniger
Phenylobacterium zucineum
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Verrucosispora maris
Saccharopolyspora erythraea
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii,Jonesia denitrificans
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Liberibacter crescens,Rothia dentocariosa,Streptomyces collinus
Arthrobacter sp. FB24
Amycolatopsis orientalis,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes sp. N902-109,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Streptomyces albus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Corynebacterium urealyticum,Ochrobactrum anthropi
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium yongonense,Rhodococcus erythropolis
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium avium,Pelagibacterium halotolerans,Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium leprae
Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia bronchialis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici
Isoptericola variabilis
Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium etli
Myxococcus stipitatus,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Sphingopyxis alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium rhodesiae
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodomicrobium vannielii
Corynebacterium halotolerans
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Zymomonas mobilis
Cyanobacterium stanieri
Yersinia enterocolitica
