Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Listeria innocua
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus,Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Clostridium perfringens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus salivarius
Ammonifex degensii
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfomonile tiedjei
Halobacteroides halobius
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio africanus
Streptococcus salivarius
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Thermobacillus composti
Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis,Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Paenibacillus larvae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Lactococcus lactis,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae,Streptococcus intermedius
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium tetani
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum ruminis
Gottschalkia acidurici
Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma apis
Veillonella parvula
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Roseburia hominis,Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter metallireducens,Lachnoclostridium phytofermentans
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter sulfurreducens
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Geobacter uraniireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Eubacterium rectale,Geobacter daltonii,[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma mycoides
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium sp. SY8519
Desulfarculus baarsii
Onion yellows phytoplasma
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Geobacter sp. M21
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Desulfococcus oleovorans,Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter bemidjiensis
Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Thermodesulfobium narugense
Halanaerobium praevalens
Candidatus Phytoplasma australiense
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermovirga lienii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Rubrobacter xylanophilus
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio vulgaris
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta smaragdinae
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Synechococcus sp. WH 7803,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena
Caldisericum exile
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Caldilinea aerophila
Desulfitobacterium dehalogenans
Microcoleus sp. PCC 7113
Acaryochloris marina,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferriphilum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Rhodothermus marinus
Spiribacter salinus,Thermobispora bispora
Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alkalilimnicola ehrlichii,Natranaerobius thermophilus
Nitrosococcus watsonii
Melioribacter roseus
Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus oceani
Magnetococcus marinus
Deinococcus proteolyticus,Oceanithermus profundus
Allochromatium vinosum
Microcystis aeruginosa
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas posidonica
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Marivirga tractuosa
Lawsonia intracellularis
Ignavibacterium album
Slackia heliotrinireducens
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. UW4
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Pseudomonas sp. TKP
Xanthomonas campestris
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Saccharophagus degradans
Myxococcus fulvus,Pelotomaculum thermopropionicum
Anaerococcus prevotii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas brassicacearum
Myxococcus xanthus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas syringae
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca
Laribacter hongkongensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei,Rhodanobacter denitrificans
Azotobacter vinelandii,Brachyspira intermedia
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus caldus
Thermincola potens
Brachyspira pilosicoli
Syntrophobotulus glycolicus,gamma proteobacterium HdN1
Hahella chejuensis
Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum
Brachyspira murdochii
Bacteriovorax marinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Desulfotomaculum reducens
Brachyspira hyodysenteriae,Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3,Thalassolituus oleivorans
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. KH32C
Achromobacter xylosoxidans
Azoarcus sp. BH72,Shewanella denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Parachlamydia acanthamoebae
Cupriavidus taiwanensis
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Ruthia magnifica
Alteromonas macleodii
Advenella kashmirensis
[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Halothiobacillus neapolitanus
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Aromatoleum aromaticum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola nitratireducens
Clostridium sp. BNL1100,Thermomicrobium roseum
Pseudoalteromonas atlantica
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EAN1pec,Moraxella catarrhalis
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus
Alteromonas sp. SN2
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Micrococcus luteus
Frankia alni,Kocuria rhizophila
Frankia sp. CcI3
Alistipes finegoldii,Blastococcus saxobsidens
Streptomyces collinus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Intrasporangium calvum
Saccharothrix espanaensis,Tropheryma whipplei
Actinosynnema mirum,Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia mucilaginosa,Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24,Nakamurella multipartita,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Rhodococcus jostii
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Renibacterium salmoninarum,Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya
Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes friuliensis,Liberibacter crescens,Verrucosispora maris
Ruminococcus champanellensis,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes missouriensis,Kineococcus radiotolerans,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Ruminococcus albus
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus opacus,Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces scabiei
Saccharomonospora viridis
Catenulispora acidiphila,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110,Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis
Actinoplanes sp. N902-109,Cellulomonas fimi
Nocardia farcinica,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces venezuelae,Thiobacillus denitrificans
Amycolatopsis mediterranei
Corallococcus coralloides,Syntrophothermus lipocalidus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Micromonospora sp. L5
Mycobacterium abscessus,Nocardia brasiliensis
Rothia dentocariosa
Phenylobacterium zucineum,Thermomonospora curvata
Rhodococcus hoagii
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium glutamicum,Kytococcus sedentarius
Mycobacterium marinum
Rhodococcus pyridinivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium tuberculosis
Mesorhizobium loti,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium gilvum
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium vanbaalenii
Erythrobacter litoralis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium callunae,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium sp. JDM601,Rhizobium tropici
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans,Myxococcus stipitatus
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter segnis,Isoptericola variabilis,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium avium
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium efficiens
Caulobacter vibrioides
