Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum rubrum
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum photometricum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Starkeya novella
Cupriavidus necator
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia xenovorans
Tistrella mobilis
Nitrobacter hamburgensis
Granulibacter bethesdensis
Brevundimonas subvibrioides
Micavibrio aeruginosavorus
Parvibaculum lavamentivorans
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Rhodopseudomonas palustris
Methylococcus capsulatus
Ketogulonicigenium vulgare,Maricaulis maris
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter sp. K31
Bartonella tribocorum
Pelagibacterium halotolerans
Polymorphum gilvum
Phenylobacterium zucineum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rhizobium leguminosarum
Methylocystis sp. SC2
Bartonella grahamii,Rhizobium etli
Bartonella quintana
Agrobacterium tumefaciens,Azorhizobium caulinodans
Bartonella henselae
Allochromatium vinosum
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium vitis
Bartonella clarridgeiae,Methylobacterium populi
Bartonella vinsonii
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium fredii
Bartonella australis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Chelativorans sp. BNC1
Caulobacter segnis
Rickettsia montanensis
Rickettsia japonica
Brucella microti,Xanthobacter autotrophicus
Rickettsia philipii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia australis,Rickettsia massiliae,Rickettsia rickettsii,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia conorii
Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia bellii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia peacockii
Rickettsia akari
Caulobacter vibrioides,Rickettsia parkeri
Sinorhizobium medicae
Rickettsia felis
Oligotropha carboxidovorans
Liberibacter crescens
Rickettsia typhi
Mesorhizobium loti,Nitrobacter winogradskyi
Bartonella bacilliformis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Mesorhizobium ciceri,Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia canadensis
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Rickettsia prowazekii
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Sphingomonas wittichii,Thiocystis violascens
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Liberibacter americanus
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium aromaticivorans
Methylobacterium sp. 4-46
Beijerinckia indica
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylocella silvestris
Hyphomonas neptunium
Methylobacterium nodulans,Sphingobium chlorophenolicum
Zymomonas mobilis
Sphingobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomicrobium nitrativorans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Hirschia baltica
Erythrobacter litoralis
Thauera sp. MZ1T
Hyphomicrobium denitrificans
Paracoccus aminophilus
Hyphomicrobium sp. MC1
Pseudomonas aeruginosa
Thioalkalivibrio nitratireducens
Azospira oryzae,Stenotrophomonas maltophilia
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus denitrificans
alpha proteobacterium HIMB59
Azoarcus sp. BH72
Octadecabacter arcticus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Pseudomonas mendocina
Octadecabacter antarcticus
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Rhodobacter sphaeroides
Burkholderia gladioli
Bordetella bronchiseptica
Anaplasma phagocytophilum,Bordetella parapertussis
Azoarcus sp. KH32C
Bordetella pertussis
Ruegeria pomeroyi
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Pseudomonas fulva
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Burkholderia glumae
Ehrlichia chaffeensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Aromatoleum aromaticum
Ehrlichia ruminantium
Leptothrix cholodnii
Ramlibacter tataouinensis
Pseudomonas putida
Neorickettsia risticii
Burkholderia cenocepacia
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Neorickettsia sennetsu,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas brassicacearum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Burkholderia phytofirmans,Chromobacterium violaceum
Burkholderia lata
Burkholderia ambifaria,Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1002,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. VLB120
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Variovorax paradoxus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pseudomonas protegens
Pandoraea pnomenusa
Bordetella avium
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis
Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. YI23
Xanthomonas campestris
Orientia tsutsugamushi
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Phaeobacter gallaeciensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas poae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae
Frateuria aurantia,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Dechloromonas aromatica
Xanthomonas oryzae
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudoxanthomonas spadix
Rhodobacter capsulatus
Acidovorax sp. KKS102
Leisingera methylohalidivorans
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. JS42
Delftia acidovorans
Laribacter hongkongensis
Nitrosococcus watsonii
Rubrivivax gelatinosus
Azotobacter vinelandii
Xanthomonas albilineans
Ruegeria sp. TM1040
Methylibium petroleiphilum
Aeromonas hydrophila
Comamonas testosteroni,Ferrimonas balearica
Halomonas elongata
Pseudonocardia dioxanivorans
Aeromonas veronii
Polaromonas naphthalenivorans
Oceanimonas sp. GK1
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax citrulli
Acidovorax ebreus
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Acidovorax avenae
Rhodoferax ferrireducens
Sideroxydans lithotrophicus
Pusillimonas sp. T7-7
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas denitrificans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus halophilus,Rhodanobacter denitrificans
Alicycliphilus denitrificans
Halorhodospira halophila
Edwardsiella tarda
Desulfomicrobium baculatum
Edwardsiella piscicida
Phaeobacter inhibens
Aeromonas salmonicida,Edwardsiella ictaluri,Roseobacter denitrificans
Nitrosococcus oceani
Intrasporangium calvum
Parvularcula bermudensis
Advenella kashmirensis
Desulfobulbus propionicus
Roseobacter litoralis
Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Spiribacter salinus
Desulfovibrio desulfuricans
Tolumonas auensis
Alcanivorax dieselolei
Serratia marcescens
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas syringae
Gloeobacter violaceus
Simiduia agarivorans
Geobacter metallireducens,Verminephrobacter eiseniae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas savastanoi
Haliangium ochraceum
Coxiella burnetii
Saccharophagus degradans
Methylotenera mobilis
Halothiobacillus neapolitanus
Teredinibacter turnerae
Geobacter lovleyi,Myxococcus fulvus
gamma proteobacterium HdN1
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Neisseria lactamica
Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens,Moraxella catarrhalis,Thalassolituus oleivorans
Enterobacter lignolyticus,Pelobacter carbinolicus
Xylella fastidiosa
Marinobacter sp. BSs20148,Neisseria meningitidis
Pelobacter propionicus
Kangiella koreensis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Citrobacter rodentium
Geobacter sp. M21
Methylophaga frappieri,Methylotenera versatilis
Cyanobium gracile
Acinetobacter sp. ADP1,Neisseria gonorrhoeae
Methylobacillus flagellatus
Psychromonas ingrahamii
Acinetobacter oleivorans,Idiomarina loihiensis
Gallionella capsiferriformans,Lysinibacillus sphaericus
Burkholderia thailandensis,Klebsiella oxytoca
Acidithiobacillus ferrooxidans,Herbaspirillum seropedicae,Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylomicrobium alcaliphilum,Salmonella enterica
Dickeya dadantii
Burkholderia cepacia,Myxococcus xanthus
Acidithiobacillus ferrivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Hahella chejuensis
Collimonas fungivorans,Methylomonas methanica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Bacillus pumilus,Klebsiella pneumoniae,Ruminococcus albus
Desulfobacca acetoxidans
Shewanella halifaxensis
Desulfovibrio africanus
Cupriavidus metallidurans,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus subtilis
Acidithiobacillus caldus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Serratia liquefaciens,Thiobacillus denitrificans
Shewanella piezotolerans,Synechococcus sp. PCC 7502
Cronobacter sakazakii,Shewanella amazonensis
Cronobacter turicensis,Shimwellia blattae
Burkholderia sp. RPE64
Geobacillus sp. C56-T3,Thermosynechococcus elongatus
Burkholderia pseudomallei
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio magneticus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus atrophaeus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus rhamnosus,Psychrobacter arcticus
Cyanothece sp. PCC 7425
Burkholderia mallei,Lactobacillus paracasei,Legionella pneumophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Lactobacillus casei
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bacillus licheniformis,Ruminococcus champanellensis,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] saccharolyticum
Bacillus halodurans,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Sodalis glossinidius
Legionella longbeachae,Methylovorus glucosotrophus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus salivarius
Desulfocapsa sulfexigens
Bacillus clausii,Lactobacillus sakei
Acidimicrobium ferrooxidans
Ethanoligenens harbinense,Methylovorus sp. MP688
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Lactobacillus ruminis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfotalea psychrophila
Carnobacterium maltaromaticum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfotomaculum carboxydivorans,Enterococcus faecalis
Bacillus cytotoxicus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus thuringiensis,Dickeya zeae,Halobacillus halophilus
Desulfovibrio salexigens,Frankia sp. EuI1c
Aerococcus urinae,Burkholderia phymatum,Microcoleus sp. PCC 7113,Roseburia hominis
Stigmatella aurantiaca
Enterococcus casseliflavus
Stanieria cyanosphaera,Trichodesmium erythraeum
Streptococcus suis,Synechococcus elongatus
Corynebacterium efficiens,[Clostridium] clariflavum
Melissococcus plutonius,Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus parasanguinis,Synechococcus sp. PCC 7002,Taylorella equigenitalis
Bacillus cereus,Streptomyces scabiei
Desulfotomaculum reducens,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Lactobacillus delbrueckii,Peptoclostridium difficile
Bacillus anthracis
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus weihenstephanensis,Enterococcus mundtii
Bacillus toyonensis,Nakamurella multipartita,Streptomyces cattleya,Synechococcus sp. CC9605
Clostridium sp. BNL1100,Eubacterium limosum,Lactobacillus plantarum,Streptococcus sanguinis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clostridium botulinum,Sorangium cellulosum
Myxococcus stipitatus,Streptococcus iniae,Synechococcus sp. RCC307
Plautia stali symbiont
Saccharothrix espanaensis,Streptococcus parauberis
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces davawensis
Taylorella asinigenitalis
Catenulispora acidiphila,Desulfovibrio piezophilus,Streptococcus salivarius,Tsukamurella paurometabola
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus thermophilus,[Eubacterium] eligens
Clostridium tetani,Corynebacterium glutamicum
Rhodococcus opacus,Streptococcus constellatus,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus sp. WH 8102,Thermobispora bispora,Vibrio furnissii
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-P16
Amycolatopsis orientalis,Nocardia cyriacigeorgica
Nocardioides sp. JS614,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus
Lactobacillus amylovorus,Leifsonia xyli,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae,[Clostridium] sticklandii
Amycolatopsis mediterranei,Corallococcus coralloides,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptomyces violaceusniger
Lactobacillus acidophilus,Modestobacter marinus,Streptococcus intermedius
Anabaena cylindrica,Lactobacillus johnsonii
Streptococcus agalactiae,Vibrio cholerae
Rhodococcus pyridinivorans
Anaerococcus prevotii,Oscillatoria nigro-viridis
Helicobacter hepaticus,Lactobacillus helveticus
Desulfurispirillum indicum,Kribbella flavida,Verrucosispora maris
Lactobacillus gasseri,Nocardia farcinica,Sanguibacter keddieii,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium kroppenstedtii,Streptococcus anginosus
Anabaena variabilis,Leptospira borgpetersenii
Actinoplanes missouriensis,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus crispatus
Micromonospora sp. L5,Saccharomonospora viridis
Lactobacillus fermentum,Micromonospora aurantiaca
Micrococcus luteus,Nitratifractor salsuginis
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum,Salinispora tropica
Corynebacterium diphtheriae,Geodermatophilus obscurus,Streptosporangium roseum
Nostoc sp. PCC 7120,Salinispora arenicola
Brachybacterium faecium,Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus reuteri
Actinoplanes sp. SE50/110,Helicobacter bizzozeronii,Rothia mucilaginosa
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium avidum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Propionibacterium acnes
Kineococcus radiotolerans
