Mesoplasma florum
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Bacillus pumilus
Mycoplasma arthritidis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Mycoplasma hominis
Lactobacillus salivarius
Solibacillus silvestris
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus infantis
Lactobacillus plantarum
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Lactobacillus fermentum,Oceanobacillus iheyensis
Spiroplasma chrysopicola
Lactobacillus reuteri
Spiroplasma syrphidicola
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Mycoplasma mobile
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Mycoplasma hyorhinis
Staphylococcus aureus
Bacillus megaterium
Mycoplasma pulmonis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus warneri
Mycoplasma conjunctivae
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Mycoplasma agalactiae
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Mycoplasma bovis
Listeria monocytogenes,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus pseudofirmus,Listeria innocua,Mycoplasma crocodyli
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Enterococcus faecium,Listeria welshimeri
Mycoplasma fermentans
Weissella koreensis
Enterococcus faecalis
Anoxybacillus flavithermus,Ureaplasma urealyticum
Bacillus halodurans
Lactococcus garvieae,Ureaplasma parvum
Staphylococcus carnosus
Enterococcus mundtii
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma cynos
Brevibacillus brevis
Mycoplasma hyopneumoniae
Enterococcus hirae
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus brevis
Mycoplasma penetrans
Geobacillus sp. WCH70
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Halobacillus halophilus,Streptococcus infantarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus iniae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Leuconostoc sp. C2
Bacillus clausii,Streptococcus suis
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius
Leuconostoc kimchii,Streptococcus parauberis,Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Streptococcus equi
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Bacillus coagulans,Leuconostoc carnosum,Streptococcus pyogenes
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Melissococcus plutonius
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis
Lactococcus lactis
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus polymyxa
Leuconostoc gasicomitatum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. GHH01,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus terrae,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus sp. C56-T3
Mycoplasma gallisepticum
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus crispatus
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus constellatus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sanguinis
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus gordonii
Desulfosporosinus acidiphilus,Oenococcus oeni
Lactobacillus gasseri
Desulfitobacterium hafniense,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus anginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus amylovorus
Clostridium saccharobutylicum
Lactobacillus helveticus,Streptococcus intermedius
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis,Mycoplasma pneumoniae
Lactobacillus kefiranofaciens
Mycoplasma genitalium
Clostridium beijerinckii,Clostridium tetani
Streptococcus mutans
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Acholeplasma laidlawii
Geobacter metallireducens
Thermobacillus composti
Geobacter lovleyi
Clostridium cellulovorans
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum
Eubacterium limosum
Acetobacterium woodii,Gottschalkia acidurici
[Clostridium] stercorarium
Pelobacter propionicus
Desulfotomaculum ruminis
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio magneticus,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfovibrio aespoeensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfotomaculum acetoxidans
Onion yellows phytoplasma
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio salexigens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Candidatus Phytoplasma australiense,Lachnoclostridium phytofermentans,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio vulgaris,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophus aciditrophicus
Lawsonia intracellularis
Filifactor alocis
Desulfurispirillum indicum
Prochlorococcus marinus
Heliobacterium modesticaldum,Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfarculus baarsii,Eubacterium rectale,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9902
Syntrophomonas wolfei
Moorella thermoacetica
Atopobium parvulum,Cellvibrio japonicus
Desulfobacca acetoxidans,[Eubacterium] eligens
Desulfococcus oleovorans
Pseudomonas fluorescens
Desulfomonile tiedjei,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Symbiobacterium thermophilum
Marinomonas posidonica
Desulfobacula toluolica
Calditerrivibrio nitroreducens,Denitrovibrio acetiphilus,Roseburia hominis
Desulfobacterium autotrophicum,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium autoethanogenum
Pseudomonas savastanoi
Candidatus Phytoplasma mali,Clostridium ljungdahlii,Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium sp. SY8519
Marinomonas sp. MWYL1,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Marinomonas mediterranea
Synechococcus elongatus
Halanaerobium praevalens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Haliangium ochraceum,Methylomonas methanica
Alcanivorax borkumensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter sp. ADP1
Syntrophobacter fumaroxidans
Flavobacterium branchiophilum
Conexibacter woesei
Alteromonas macleodii
Edwardsiella ictaluri
Magnetococcus marinus,Saccharophagus degradans
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans,gamma proteobacterium HdN1
Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens,Simiduia agarivorans
Deferribacter desulfuricans
Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans
Ferrimonas balearica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Owenweeksia hongkongensis
Synechocystis sp. PCC 6803
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella frigidimarina,Shewanella oneidensis
Ilyobacter polytropus
Synechococcus sp. PCC 6312
Caldanaerobacter subterraneus,Shewanella sp. W3-18-1
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Ruthia magnifica,Kyrpidia tusciae,Shewanella loihica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Kangiella koreensis
Chamaesiphon minutus,Hahella chejuensis
Legionella longbeachae
Acaryochloris marina,Mahella australiensis,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-4
Cycloclasticus sp. P1
Shewanella violacea,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus zancles
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei,Cyanothece sp. ATCC 51142,Deinococcus radiodurans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marivirga tractuosa
Shewanella baltica
Acetohalobium arabaticum
Acidithiobacillus ferrivorans
Megasphaera elsdenii
Chlorobium phaeovibrioides,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella woodyi
Vibrio cholerae
Legionella pneumophila,Shewanella amazonensis,Shewanella piezotolerans
Deinococcus maricopensis,Proteus mirabilis
Rubrobacter xylanophilus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylophaga frappieri
Methylococcus capsulatus,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobaculum parvum,Thalassolituus oleivorans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Allochromatium vinosum,Crinalium epipsammum,Oscillatoria acuminata,Shewanella pealeana
Nitrosococcus watsonii,Shewanella sediminis
Sebaldella termitidis,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus oceani
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Chromohalobacter salexigens
Halothermothrix orenii
Chlorobium limicola
Pseudoalteromonas atlantica,Thermacetogenium phaeum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Halanaerobium hydrogeniformans,Pelodictyon luteolum,Spiribacter salinus
Thermoanaerobacter mathranii
Acidithiobacillus caldus
Ignavibacterium album
Nitrosococcus halophilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Chlorobaculum tepidum,Chloroherpeton thalassium
Halothiobacillus neapolitanus
Chlorobium chlorochromatii,Microcystis aeruginosa,Xanthomonas campestris
Alkalilimnicola ehrlichii,Thiomicrospira crunogena
Cytophaga hutchinsonii,Francisella noatunensis
Myxococcus stipitatus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Xanthomonas oryzae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor owensensis
Dichelobacter nodosus,Xylella fastidiosa
Corallococcus coralloides,Halomonas elongata
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Myxococcus xanthus,Prosthecochloris aestuarii
Oscillatoria nigro-viridis
Francisella sp. TX077308,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Trichodesmium erythraeum,Xanthomonas euvesicatoria
Francisella tularensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Stigmatella aurantiaca
Brachyspira pilosicoli,Nitratifractor salsuginis
Solitalea canadensis
Wigglesworthia glossinidia,Xanthomonas albilineans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Myxococcus fulvus
Deinococcus gobiensis,Pleurocapsa minor
Francisella philomiragia,Fusobacterium nucleatum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas sp. SN2
Pseudoxanthomonas spadix
Leptospirillum ferrooxidans
Thermaerobacter marianensis
Brachyspira hyodysenteriae
Methylomicrobium alcaliphilum
Melioribacter roseus
Burkholderia gladioli
Moraxella catarrhalis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylotenera versatilis
Leptospirillum ferriphilum
Desulfitobacterium dehalogenans
Sideroxydans lithotrophicus
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Natranaerobius thermophilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Syntrophobotulus glycolicus
Thermincola potens
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfotomaculum reducens,Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Clostridium sp. BNL1100
Ethanoligenens harbinense
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clavibacter michiganensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidobacterium capsulatum,Sanguibacter keddieii
Frankia sp. EAN1pec
Anaerococcus prevotii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens
Cellulomonas flavigena,Rhizobium tropici
Synechococcus sp. PCC 7002
Rhizobium leguminosarum
Cellulomonas fimi,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,[Cellvibrio] gilvus
Intrasporangium calvum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Finegoldia magna,Pelotomaculum thermopropionicum
Arcanobacterium haemolyticum
Parvibaculum lavamentivorans
Isoptericola variabilis,Rhizobium etli,Xylanimonas cellulosilytica
Agrobacterium vitis,Stanieria cyanosphaera
Frankia alni,Rhodomicrobium vannielii
Jonesia denitrificans
Brucella canis,Brucella suis,Synechococcus sp. PCC 7502
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Cyanothece sp. PCC 7425,Frankia sp. CcI3,Methylophaga nitratireducenticrescens
Mesorhizobium opportunistum,Sinorhizobium fredii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Mesorhizobium loti
Chelativorans sp. BNC1,Thermoanaerobacter brockii
