Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Thermosynechococcus elongatus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Chloroflexus aggregans
Methylacidiphilum infernorum
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Roseiflexus castenholzii
Pseudoxanthomonas spadix,Ralstonia pickettii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Candidatus Nitrospira defluvii,Candidatus Symbiobacter mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Meiothermus ruber
Burkholderia thailandensis
Magnetococcus marinus
Burkholderia pseudomallei
Roseiflexus sp. RS-1
Burkholderia sp. YI23
Chlorobaculum tepidum
Gemmatimonas aurantiaca
Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas euvesicatoria
Haliangium ochraceum
Sorangium cellulosum
Methylobacillus flagellatus
Nitrosococcus oceani
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aromatoleum aromaticum,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Salinispora tropica,Xanthomonas campestris
Corallococcus coralloides
Rhodothermus marinus
Thermus scotoductus
Aeromonas hydrophila,Opitutus terrae
Rhodanobacter denitrificans
Desulfovibrio desulfuricans
Azotobacter vinelandii
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Gluconobacter oxydans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Thiomonas intermedia
Acidobacterium capsulatum
Verminephrobacter eiseniae
Terriglobus roseus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Chlorobaculum parvum
Leptospirillum ferrooxidans
Allochromatium vinosum,Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Dechloromonas aromatica,Streptomyces albus
Stenotrophomonas maltophilia
Thiobacillus denitrificans
Frateuria aurantia
Caldilinea aerophila
Heliobacterium modesticaldum
Geobacter sulfurreducens
Laribacter hongkongensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Geodermatophilus obscurus
Pseudomonas mendocina
Thiocystis violascens
Pseudomonas denitrificans
Bradyrhizobium japonicum
Polymorphum gilvum
Verrucosispora maris
Bradyrhizobium sp. S23321,Rhodobacter capsulatus
Frankia sp. EuI1c,Pseudomonas aeruginosa
Amycolatopsis orientalis
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas putida
Micromonospora aurantiaca,Terriglobus saanensis
Micromonospora sp. L5
Chromobacterium violaceum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Nitrobacter winogradskyi
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitrobacter hamburgensis
Mycobacterium sp. JLS,Pseudomonas monteilii
Mycobacterium gilvum
Rhizobium leguminosarum
Halomonas elongata,Starkeya novella
Actinoplanes friuliensis,Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosomonas sp. AL212,Rhodobacter sphaeroides,Xanthobacter autotrophicus
Anaeromyxobacter sp. K
Rhodopseudomonas palustris
Catenulispora acidiphila,Cupriavidus necator
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Salinispora arenicola,Serratia marcescens,Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Intrasporangium calvum
Methylobacterium sp. 4-46
Bordetella pertussis
Paracoccus denitrificans,Streptosporangium roseum
Blastococcus saxobsidens,Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila
Sideroxydans lithotrophicus
Mycobacterium marinum,Thermaerobacter marianensis
Mycobacterium sp. JDM601,Oceanimonas sp. GK1
Dickeya zeae,Pseudomonas fluorescens
Mycobacterium liflandii,Singulisphaera acidiphila
Modestobacter marinus,Pelodictyon luteolum
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cyanobium gracile,Gloeobacter violaceus
Bordetella bronchiseptica,Methylocystis sp. SC2,Truepera radiovictrix
Chlorobium limicola,Chromohalobacter salexigens,Oceanithermus profundus,Rhizobium etli
Bradyrhizobium oligotrophicum,Halorhodospira halophila,Nocardioides sp. JS614,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas brassicacearum,Sulfuricella denitrificans
Isosphaera pallida
Mycobacterium ulcerans
Amycolatopsis mediterranei
Saccharothrix espanaensis,Sinorhizobium meliloti
Azoarcus sp. KH32C
Actinoplanes missouriensis,Dickeya dadantii,Methylobacterium populi,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium smegmatis
Deinococcus geothermalis
Frankia alni
Rhodoferax ferrireducens
Methylococcus capsulatus,Sinorhizobium fredii
Cyanothece sp. PCC 7425
Azospira oryzae,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium chubuense
Mesorhizobium ciceri
Rhizobium sp. IRBG74
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia sp. CcI3,Synechococcus elongatus
Methylobacterium extorquens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Frankia sp. EAN1pec,Xanthomonas alfalfae
Enterobacter lignolyticus,Kytococcus sedentarius,Pseudomonas sp. UW4
Ferrimonas balearica,Pseudomonas fulva
Methylobacterium nodulans,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfovibrio piezophilus
Herbaspirillum seropedicae
Mycobacterium avium,Pseudomonas syringae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spirochaeta africana
Deinococcus peraridilitoris,Pelagibacterium halotolerans
Streptomyces scabiei
Spiribacter sp. UAH-SP71
Bordetella parapertussis,Candidatus Solibacter usitatus
Ilumatobacter coccineus
Mycobacterium vanbaalenii
Brevundimonas subvibrioides
Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. SE50/110,Tsukamurella paurometabola,Xanthomonas oryzae
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella petrii,Deinococcus gobiensis,Kribbella flavida
Methylobacterium radiotolerans
Collimonas fungivorans,Pseudomonas poae,Streptomyces coelicolor
Acidothermus cellulolyticus,Spiribacter salinus
Microlunatus phosphovorus
Aeromonas veronii,Klebsiella oxytoca
Burkholderia ambifaria,Mycobacterium neoaurum
Chelativorans sp. BNC1
Synechococcus sp. PCC 6312
Granulicella tundricola,Nitrosomonas eutropha,Sinorhizobium medicae
Chthonomonas calidirosea,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Phenylobacterium zucineum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycobacterium indicus pranii,Salmonella enterica,Thermodesulfatator indicus,Xanthomonas fuscans
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium tumefaciens,Polaromonas sp. JS666
Enterobacter cloacae,Rubrivivax gelatinosus
Mycobacterium intracellulare,Streptomyces violaceusniger,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. KJ006,Ramlibacter tataouinensis
Nitrosospira multiformis,Spirosoma linguale
Oscillatoria nigro-viridis
Methylocella silvestris,Pseudomonas sp. TKP
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Citrobacter rodentium
Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Koribacter versatilis,Mycobacterium yongonense
Agrobacterium sp. H13-3,Brucella ceti,Deinococcus radiodurans
Burkholderia lata,Raoultella ornithinolytica
Brucella suis
Methylomonas methanica
Nostoc sp. PCC 7524
Gloeobacter kilaueensis,Xanthomonas albilineans
Azospirillum brasilense,Chlorobium phaeovibrioides,Ketogulonicigenium vulgare,Microcoleus sp. PCC 7113
Ochrobactrum anthropi
Paracoccus aminophilus,Sphingomonas sp. MM-1
Aeromonas salmonicida,Tistrella mobilis
Burkholderia cenocepacia,Crinalium epipsammum,Marinobacter sp. BSs20148
Escherichia coli
Pleurocapsa minor,Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Rhizobium tropici,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces avermitilis,Synechococcus sp. WH 8102
Rhodospirillum rubrum
Alcanivorax dieselolei,Cronobacter sakazakii,Klebsiella pneumoniae,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Chroococcidiopsis thermalis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia multivorans,Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium nitrativorans
Sphingomonas wittichii,Streptomyces venezuelae
Burkholderia mallei
Hahella chejuensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kitasatospora setae,Pantoea vagans,Pseudomonas savastanoi
Granulicella mallensis,Shewanella amazonensis
Shigella dysenteriae,Synechococcus sp. PCC 7002
Cupriavidus taiwanensis,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia cepacia
Acaryochloris marina,Agrobacterium vitis,Cylindrospermum stagnale,Shigella sonnei,Streptomyces fulvissimus
Marinithermus hydrothermalis,Rhodospirillum photometricum,Roseobacter denitrificans,Shigella boydii
Burkholderia rhizoxinica
Alistipes finegoldii,Cronobacter turicensis,Deinococcus maricopensis,Enterobacter aerogenes,Marinobacter adhaerens
Hyphomicrobium denitrificans,Parvibaculum lavamentivorans,Plautia stali symbiont,Streptomyces hygroscopicus,Thermobispora bispora
Oscillatoria acuminata,Shigella flexneri
Anabaena variabilis,Streptomyces bingchenggensis
Methylibium petroleiphilum,Nostoc sp. PCC 7107,Rubrobacter xylanophilus
Nostoc sp. PCC 7120,Sphaerobacter thermophilus
Leptothrix cholodnii
Acidovorax avenae,Alicycliphilus denitrificans,Klebsiella variicola,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Chloroherpeton thalassium
Burkholderia sp. CCGE1002,Comamonas testosteroni
Shewanella loihica
Gluconacetobacter diazotrophicus,Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax citrulli,Beijerinckia indica,Enterobacter asburiae,Hyphomicrobium sp. MC1
Chlorobium phaeobacteroides,Thermus thermophilus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Acidiphilium multivorum,Thermus oshimai
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Novosphingobium sp. PP1Y,Synechococcus sp. CC9605
Ralstonia solanacearum
Rahnella aquatilis,Synechocystis sp. PCC 6803
Caulobacter vibrioides,Salmonella bongori
Acidiphilium cryptum
Cupriavidus pinatubonensis,Enterobacter sp. 638,Variovorax paradoxus
Bdellovibrio bacteriovorus
Mycobacterium abscessus,Nitrosococcus halophilus,Shimwellia blattae,Teredinibacter turnerae
Acidovorax sp. KKS102,Arthrospira platensis,Synechococcus sp. WH 7803
Acidovorax sp. JS42
Cyanobacterium stanieri,Desulfotomaculum kuznetsovii,Serratia liquefaciens
Burkholderia glumae,Chamaesiphon minutus,Citrobacter koseri
Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosomonas europaea
Acidovorax ebreus,Enterobacter sp. R4-368,Meiothermus silvanus,Nostoc punctiforme
Pandoraea pnomenusa,Synechococcus sp. RCC307,Xylella fastidiosa
Burkholderia gladioli,Desulfovibrio vulgaris
Prosthecochloris aestuarii
Calothrix sp. PCC 7507
Desulfovibrio magneticus,Mesorhizobium opportunistum
Planctomyces brasiliensis
Hyphomonas neptunium,Mesorhizobium australicum
Runella slithyformis
Anabaena cylindrica,Cyanothece sp. PCC 7822,Robiginitalea biformata,Roseobacter litoralis
Asticcacaulis excentricus,Azospirillum lipoferum,Burkholderia xenovorans,Turneriella parva
Halothece sp. PCC 7418
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mesorhizobium loti
Burkholderia sp. CCGE1003,Magnetospirillum magneticum,Rahnella sp. Y9602
Alcanivorax borkumensis,Sphingobium sp. SYK-6
Komagataeibacter medellinensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Novosphingobium aromaticivorans
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Pantoea sp. At-9b,Pirellula staleyi,Polaromonas naphthalenivorans,Rivularia sp. PCC 7116
Gallionella capsiferriformans
Erwinia billingiae,Pelobacter propionicus,Sphingopyxis alaskensis
Rhodomicrobium vannielii
Anaerolinea thermophila,Dyadobacter fermentans,Nocardia farcinica
Desulfovibrio aespoeensis,Edwardsiella ictaluri,Nocardia cyriacigeorgica
Pectobacterium wasabiae
Burkholderia sp. RPE64,Calothrix parietina,Candidatus Desulforudis audaxviator,Serratia proteamaculans,Stanieria cyanosphaera
Bordetella avium,Conexibacter woesei
Microcystis aeruginosa
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001,Methylomicrobium alcaliphilum,Simiduia agarivorans,Spirochaeta thermophila
Phycisphaera mikurensis
Octadecabacter antarcticus
Trichodesmium erythraeum,gamma proteobacterium HdN1
Prevotella dentalis
Isoptericola variabilis
Dactylococcopsis salina,Deinococcus proteolyticus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Actinosynnema mirum,Pectobacterium carotovorum,Pseudonocardia dioxanivorans
Niastella koreensis,Saccharopolyspora erythraea
Cupriavidus metallidurans
Nitratifractor salsuginis
Xylanimonas cellulosilytica
Burkholderia phytofirmans,Desulfococcus oleovorans
Chitinophaga pinensis
Parvularcula bermudensis
Mycobacterium canettii,Pectobacterium sp. SCC3193
Geobacillus sp. GHH01,Sphingobium japonicum
Cellvibrio japonicus
Geobacillus sp. JF8,Sphingobium chlorophenolicum
Pantoea ananatis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Rhodococcus jostii,Sodalis glossinidius
Cellulomonas flavigena,Nakamurella multipartita
Cyanothece sp. PCC 8801,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Maricaulis maris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Burkholderia phymatum,Cyanothece sp. PCC 8802,Erythrobacter litoralis,Synechococcus sp. CC9902
Cyanothece sp. ATCC 51142,Geobacillus thermoleovorans,Neisseria meningitidis
Desulfovibrio africanus,Methylovorus glucosotrophus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Cyanothece sp. PCC 7424,Erwinia pyrifoliae
Leisingera methylohalidivorans,Thermomonospora curvata
Candidatus Puniceispirillum marinum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pectobacterium atrosepticum
Methylovorus sp. MP688,Sanguibacter keddieii
Nitrosococcus watsonii,Porphyromonas gingivalis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rhodococcus opacus,Syntrophobacter fumaroxidans
Melioribacter roseus
Beutenbergia cavernae,Erwinia sp. Ejp617,Herminiimonas arsenicoxydans
Trichormus azollae
Neisseria lactamica,Salinibacter ruber
Desulfobulbus propionicus,Rhodococcus pyridinivorans
Jannaschia sp. CCS1
Desulfomicrobium baculatum
Saccharomonospora viridis
Chlorobium chlorochromatii
Kocuria rhizophila
Desulfatibacillum alkenivorans,Dinoroseobacter shibae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii,Methylotenera mobilis,Shewanella baltica
[Cellvibrio] gilvus
Nocardiopsis dassonvillei,Ruegeria sp. TM1040
Micavibrio aeruginosavorus
Neisseria gonorrhoeae
Rhodococcus hoagii,Tolumonas auensis
Saccharophagus degradans
Coxiella burnetii,Nocardia brasiliensis
Geobacillus thermodenitrificans,Synechococcus sp. PCC 7502
Alteromonas macleodii,Psychromonas ingrahamii
Acetobacter pasteurianus,Anabaena sp. 90
Granulibacter bethesdensis,Pelobacter carbinolicus
Micrococcus luteus
Brachybacterium faecium,Thermacetogenium phaeum
Morganella morganii,Ruegeria pomeroyi,Shewanella sediminis
Phaeobacter inhibens
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Haemophilus parasuis,Treponema azotonutricium
Phaeobacter gallaeciensis
Erwinia tasmaniensis,Porphyromonas asaccharolytica
Erwinia amylovora,Paludibacter propionicigenes,Solitalea canadensis,Synechococcus sp. CC9311
Cyanobacterium aponinum
Shewanella violacea
Kyrpidia tusciae
Desulfohalobium retbaense,Thermobifida fusca,Waddlia chondrophila
Shewanella sp. ANA-3
Syntrophus aciditrophicus
Rhodococcus erythropolis
Bacillus coagulans
Paenibacillus mucilaginosus,Prevotella denticola
Geobacter sp. M18,Shewanella sp. MR-4
Capnocytophaga canimorsus
Marinomonas posidonica,Prevotella ruminicola
Idiomarina loihiensis,Legionella pneumophila
Bacteroides helcogenes,Shewanella sp. MR-7,Thioalkalimicrobium cyclicum,Yersinia pestis
Nocardiopsis alba,Parachlamydia acanthamoebae
