Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia lata
Burkholderia phymatum
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia xenovorans
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cepacia
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia rhizoxinica
Pandoraea pnomenusa
Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans
Polaromonas naphthalenivorans
Leptothrix cholodnii
Herbaspirillum seropedicae
Rubrivivax gelatinosus
Verminephrobacter eiseniae
Collimonas fungivorans,Janthinobacterium sp. Marseille
beta proteobacterium CB
Herminiimonas arsenicoxydans
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica
Polynucleobacter necessarius
Bordetella petrii
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella avium
Acidovorax citrulli
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidovorax avenae
Pusillimonas sp. T7-7
Variovorax paradoxus
Azospira oryzae
Alicycliphilus denitrificans
Ramlibacter tataouinensis
Advenella kashmirensis
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. KH32C,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Thauera sp. MZ1T
Dechloromonas aromatica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylibium petroleiphilum,Sideroxydans lithotrophicus
Acidiphilium cryptum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Methylobacillus flagellatus
Rhodanobacter denitrificans
Thiomonas intermedia
Acidiphilium multivorum
Thiomonas arsenitoxydans
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas aeruginosa
Delftia sp. Cs1-4
Oligotropha carboxidovorans
Methylovorus sp. MP688
Delftia acidovorans,Methylovorus glucosotrophus,Rhodoferax ferrireducens
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Comamonas testosteroni
Gallionella capsiferriformans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Laribacter hongkongensis,Polaromonas sp. JS666,Pseudomonas stutzeri
Azorhizobium caulinodans
Chromobacterium violaceum
Pseudoxanthomonas spadix
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylotenera mobilis
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas eutropha
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas denitrificans
Stenotrophomonas maltophilia
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Xanthobacter autotrophicus
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. S23321
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Rhodopseudomonas palustris
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Profftella armatura
Serratia marcescens
Hyphomicrobium denitrificans,Methylocella silvestris
Paracoccus denitrificans
Halomonas elongata
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas sp. TKP
Alkalilimnicola ehrlichii,Allochromatium vinosum
Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus caldus
Brucella microti
Brucella canis
Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella ceti,Brucella melitensis,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. UW4,Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Brucella abortus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Brucella ovis,Methylomonas methanica
Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax borkumensis,Saccharophagus degradans
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Xanthomonas albilineans
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas sp. VLB120
Teredinibacter turnerae
Rhodomicrobium vannielii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina
Cellvibrio japonicus,Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei,Cronobacter sakazakii
Azotobacter vinelandii,Cronobacter turicensis
Nitrosococcus oceani,Xylella fastidiosa
Thiobacillus denitrificans
Spiribacter salinus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Enterobacter lignolyticus,Xanthomonas alfalfae
gamma proteobacterium HdN1
Frateuria aurantia,Methylophaga frappieri,Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas oryzae
Serratia plymuthica
Simiduia agarivorans
Pseudomonas fulva,Thalassolituus oleivorans,Xanthomonas campestris
Hyphomicrobium sp. MC1
Marinobacter sp. BSs20148
Ochrobactrum anthropi
Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter baumannii
Oceanimonas sp. GK1
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thiomicrospira crunogena
Kangiella koreensis
Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea
Halorhodospira halophila
Vibrio vulnificus
Idiomarina loihiensis
Vibrio furnissii
Ferrimonas balearica
Acinetobacter oleivorans,Legionella pneumophila
Aeromonas veronii,Marinomonas posidonica
Acinetobacter calcoaceticus
Acinetobacter sp. ADP1
Aeromonas hydrophila,Shewanella sp. MR-7,Vibrio parahaemolyticus
Legionella longbeachae
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas salmonicida
Enterobacter cloacae,Pectobacterium atrosepticum
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Klebsiella variicola,Pectobacterium carotovorum,Shewanella putrefaciens
Alteromonas macleodii
Klebsiella pneumoniae
Enterobacter aerogenes
Plautia stali symbiont
Erwinia billingiae,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica,Vibrio sp. EJY3
Shewanella denitrificans
Maricaulis maris,Tolumonas auensis
Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio cholerae
Desulfomicrobium baculatum,Pectobacterium sp. SCC3193,Proteus mirabilis
Aliivibrio fischeri
Vibrio alginolyticus
Psychromonas sp. CNPT3
Pantoea sp. At-9b
Enterobacter asburiae,Escherichia coli,Pantoea vagans
Serratia proteamaculans
Dickeya zeae,Edwardsiella piscicida,Rahnella aquatilis,Shewanella oneidensis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Beijerinckia indica
Providencia stuartii
Edwardsiella tarda,Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii
Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica
Enterobacter sp. 638
Psychromonas ingrahamii
Vibrio sp. Ex25
Salmonella bongori,Shewanella amazonensis
Shimwellia blattae
Escherichia fergusonii,Serratia liquefaciens,Shewanella baltica,Vibrio anguillarum
Citrobacter rodentium
Shewanella loihica,Shigella boydii,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Enterobacter sp. R4-368
Aliivibrio salmonicida,Citrobacter koseri
Shigella dysenteriae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella ictaluri
Photobacterium profundum,Shewanella woodyi
Erwinia tasmaniensis
Shewanella halifaxensis
Erwinia amylovora
Photorhabdus luminescens
Pantoea ananatis
Glaciecola nitratireducens
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella piezotolerans
Morganella morganii
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella pealeana
Colwellia psychrerythraea
Dichelobacter nodosus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Candidatus Ruthia magnifica
Shewanella sediminis
Glaciecola psychrophila
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella violacea
Candidatus Moranella endobia,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Actinobacillus pleuropneumoniae
Shewanella frigidimarina
Bibersteinia trehalosi,Psychrobacter sp. PRwf-1
Haemophilus parainfluenzae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Actinobacillus suis
Pasteurella multocida
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Methylobacterium sp. 4-46
Methylomicrobium alcaliphilum
Aggregatibacter aphrophilus
Mannheimia haemolytica
Haemophilus influenzae
Haemophilus ducreyi
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylobacterium radiotolerans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylobacterium nodulans,Serratia symbiotica
Buchnera aphidicola,Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Magnetospirillum magneticum
Francisella tularensis
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter sulfurreducens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Photorhabdus asymbiotica
Pelobacter propionicus
Rhodospirillum centenum
Geobacter lovleyi
Moraxella catarrhalis
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Geobacter bemidjiensis
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Candidatus Riesia pediculicola
Actinobacillus succinogenes,Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Geobacter uraniireducens
Parvibaculum lavamentivorans,Tistrella mobilis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio magneticus
Asticcacaulis excentricus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Myxococcus fulvus
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Stigmatella aurantiaca
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio salexigens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio hydrothermalis,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis,Desulfurispirillum indicum,Rhodobacter sphaeroides
Desulfococcus oleovorans,Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio vulgaris
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio desulfuricans
Azospirillum brasilense
Roseobacter denitrificans
Sodalis glossinidius
Coxiella burnetii
Sorangium cellulosum
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio aespoeensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Geobacillus thermodenitrificans
Yersinia enterocolitica
Candidatus Tremblaya princeps
Gluconacetobacter diazotrophicus
Erwinia pyrifoliae
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Bradyrhizobium japonicum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus sp. C56-T3
Erwinia sp. Ejp617
Thermodesulfatator indicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Rhodobacter capsulatus,Thermobacillus composti
[Mannheimia] succiniciproducens
Haemophilus parasuis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia floridanus
Bacillus toyonensis
Treponema caldaria
Desulfosporosinus acidiphilus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Rhodospirillum photometricum
Halobacillus halophilus
Gallibacterium anatis
Candidatus Blochmannia vafer,Histophilus somni,Rhodospirillum rubrum
Candidatus Tremblaya phenacola
Leptospirillum ferrooxidans
Methylobacterium populi
Rhizobium etli
Chelativorans sp. BNC1
Azospirillum lipoferum,Methylobacterium extorquens
Bdellovibrio exovorus,Mesorhizobium loti,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium tumefaciens
Corallococcus coralloides
Myxococcus xanthus
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
