[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Bacillus cereus
Clostridium kluyveri
Streptococcus mitis
[Clostridium] clariflavum
Ruminiclostridium thermocellum
Gottschalkia acidurici
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] stercorarium
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus anthracis
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium botulinum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium novyi
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium cellulovorans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium tetani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium beijerinckii
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium perfringens
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
[Eubacterium] eligens
Anoxybacillus flavithermus,Mahella australiensis
Desulfotomaculum ruminis
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] saccharolyticum
Filifactor alocis,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Eubacterium limosum
Enterococcus mundtii,Lachnoclostridium phytofermentans
Enterococcus casseliflavus
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus suis
Moorella thermoacetica,butyrate-producing bacterium SSC/2
Enterococcus faecium
Acetobacterium woodii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus sp. 1NLA3E,Enterococcus hirae
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus johnsonii,Thermosediminibacter oceani
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Butyrivibrio proteoclasticus
Geobacillus kaustophilus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Thermoanaerobacter wiegelii
Brevibacillus brevis,Thermobacillus composti
Bacillus coagulans
Desulfotomaculum gibsoniae
Lactobacillus gasseri
Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Amphibacillus xylanus,Bacillus pumilus
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus polymyxa
Thermincola potens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Paenibacillus larvae
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus parauberis
Bacillus licheniformis,Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus terrae
Solibacillus silvestris
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus thermophilus
Halothermothrix orenii
Streptococcus salivarius
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus parasanguinis,[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus helveticus,Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Lactobacillus ruminis,Listeria welshimeri
Listeria innocua,Streptococcus intermedius
Aerococcus urinae,Halobacillus halophilus,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-P16
Pediococcus claussenii
Clostridium sp. SY8519,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus saprophyticus,Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus carnosus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus plantarum,Lactobacillus sakei,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus equi,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacter italicus
Enterococcus faecalis,Streptococcus infantarius,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri,Thermoanaerobacter mathranii
Staphylococcus pasteuri
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus casei,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus reuteri,Macrococcus caseolyticus
Streptococcus constellatus
Veillonella parvula
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Erysipelothrix rhusiopathiae
Acidaminococcus fermentans
Halanaerobium praevalens
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactococcus lactis,Leuconostoc carnosum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Megasphaera elsdenii
Streptococcus mutans
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor bescii
Oscillibacter valericigenes
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Weissella koreensis
Lactococcus garvieae
Thermacetogenium phaeum
Kyrpidia tusciae
Symbiobacterium thermophilum
Selenomonas ruminantium
Halobacteroides halobius
Ammonifex degensii
Spiroplasma diminutum
Syntrophus aciditrophicus
Selenomonas sputigena
Thermodesulfobium narugense
Spiroplasma taiwanense
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter daltonii
Spiroplasma apis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfobulbus propionicus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfobacula toluolica
Desulfatibacillum alkenivorans
Pelobacter propionicus
Mesoplasma florum
Geobacter uraniireducens
Thermaerobacter marianensis
Spirochaeta smaragdinae
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Koribacter versatilis
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Mycoplasma leachii
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter bemidjiensis,Mycoplasma capricolum
Mycoplasma mycoides,Mycoplasma putrefaciens
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio salexigens
Ruminococcus champanellensis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio magneticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Bdellovibrio bacteriovorus
Ruminococcus albus
Desulfovibrio africanus
Ethanoligenens harbinense
Leptospira biflexa
Acidobacterium capsulatum
Chlorobium phaeovibrioides
Deferribacter desulfuricans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Granulicella tundricola
Bdellovibrio exovorus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldilinea aerophila,Thermovirga lienii
Dehalococcoides mccartyi,Terriglobus saanensis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Geitlerinema sp. PCC 7407
Mycoplasma crocodyli
Syntrophobotulus glycolicus
Pelodictyon luteolum
Lawsonia intracellularis
Desulfovibrio desulfuricans,Waddlia chondrophila
Desulfarculus baarsii
Acaryochloris marina
Granulicella mallensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Terriglobus roseus
Acidimicrobium ferrooxidans,Chlorobium chlorochromatii,Leptospirillum ferriphilum,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Sebaldella termitidis
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum kuznetsovii,Mycoplasma cynos
Prochlorococcus marinus,Synechocystis sp. PCC 6803
Chlorobium limicola
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Parachlamydia acanthamoebae
Pelotomaculum thermopropionicum
Ilyobacter polytropus,Natranaerobius thermophilus
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanobium gracile
Chlorobaculum tepidum,Pirellula staleyi
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus oceani
Spiribacter salinus
Synechococcus sp. WH 8102
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax dieselolei
Finegoldia magna,Microcystis aeruginosa
Synechococcus sp. CC9311
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Aminobacterium colombiense,Synechococcus sp. CC9902
Pseudomonas denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Helicobacter pylori
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Desulforudis audaxviator,Fusobacterium nucleatum
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Legionella longbeachae,Nitratifractor salsuginis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Nautilia profundicola,Spiribacter sp. UAH-SP71
Xylella fastidiosa
Chlamydia muridarum
Simiduia agarivorans,Streptobacillus moniliformis
Microcoleus sp. PCC 7113
Alkalilimnicola ehrlichii,Halanaerobium hydrogeniformans
Frateuria aurantia
Solitalea canadensis,Sulfurimonas autotrophica
Pseudoxanthomonas spadix
Francisella tularensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Anaerobaculum mobile
Kangiella koreensis,Xanthomonas albilineans
Leptotrichia buccalis,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Syntrophothermus lipocalidus
Thermobispora bispora
Cytophaga hutchinsonii
Rhodanobacter denitrificans,Thermus oshimai
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces griseus
Conexibacter woesei
Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus caldus
Chlamydia pecorum
Streptomyces hygroscopicus
Acidothermus cellulolyticus
Synechococcus sp. PCC 7002
Rhodococcus erythropolis
Anaerococcus prevotii,Gloeobacter kilaueensis
Catenulispora acidiphila,Clavibacter michiganensis,Sanguibacter keddieii,Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus opacus
Chlamydophila abortus,Rhodococcus jostii
Chlamydia psittaci,Frankia sp. EuI1c
Gloeobacter violaceus,Leifsonia xyli
Halothiobacillus neapolitanus,Rothia dentocariosa
Intrasporangium calvum,Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Frankia sp. EAN1pec
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium efficiens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter arilaitensis,Chlamydophila caviae,Corynebacterium callunae,Cyanothece sp. PCC 7425
Actinosynnema mirum,Nocardia cyriacigeorgica,Thermosynechococcus elongatus
Acetobacter pasteurianus,Micrococcus luteus
Oscillatoria acuminata,Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Caulobacter vibrioides,Teredinibacter turnerae
Actinoplanes missouriensis
Kribbella flavida,Microbacterium testaceum
Caulobacter sp. K31,Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena,Hyphomicrobium denitrificans,Trichodesmium erythraeum,[Cellvibrio] gilvus
Caulobacter segnis,Chamaesiphon minutus,Geodermatophilus obscurus
Bradyrhizobium japonicum,Rhodopseudomonas palustris
Actinoplanes sp. N902-109,Bradyrhizobium diazoefficiens,Frankia alni,Liberibacter crescens,Saccharomonospora viridis,Trichormus azollae
Oligotropha carboxidovorans,Phenylobacterium zucineum,Variovorax paradoxus
Gordonia sp. KTR9,Ochrobactrum anthropi
Sinorhizobium fredii
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Anabaena cylindrica,Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia bronchialis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Gluconobacter oxydans
Corynebacterium glutamicum,Frankia sp. CcI3,Verrucosispora maris
Kineococcus radiotolerans,Nitrobacter winogradskyi
Beijerinckia indica,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium resistens,Rhodococcus pyridinivorans,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus elongatus
Chelativorans sp. BNC1,Gluconacetobacter diazotrophicus
Nostoc sp. PCC 7120
Isoptericola variabilis,Methylocystis sp. SC2,Rhodococcus hoagii,Synechococcus sp. PCC 7502
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Microlunatus phosphovorus
Sinorhizobium medicae,Stanieria cyanosphaera
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium argentoratense,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum centenum
Anabaena sp. 90,Anabaena variabilis,Segniliparus rotundus,Sphingopyxis alaskensis,Streptosporangium roseum
Agrobacterium sp. H13-3,Beutenbergia cavernae,Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium urealyticum
Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46,Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. S23321,Nitrobacter hamburgensis,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum photometricum
Brachybacterium faecium,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Kytococcus sedentarius,Methylobacterium extorquens,Rhizobium leguminosarum
Corynebacterium terpenotabidum,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum,Arcanobacterium haemolyticum,Cylindrospermum stagnale,Oscillatoria nigro-viridis
Corynebacterium kroppenstedtii,Methylobacterium radiotolerans
Mycobacterium tuberculosis,Nostoc sp. PCC 7107
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium variabile
Amycolicicoccus subflavus,Leptospira interrogans,Methylobacterium populi
Nostoc sp. PCC 7524
Corynebacterium diphtheriae,Nakamurella multipartita,Pseudonocardia dioxanivorans
Renibacterium salmoninarum,Sphingobium japonicum
Polymorphum gilvum,Stigmatella aurantiaca
Salinispora arenicola,Starkeya novella
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium vitis,Brevundimonas subvibrioides,Crinalium epipsammum,Leptospira borgpetersenii
Corynebacterium halotolerans
Rhodospirillum rubrum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Salinispora tropica
Desulfurispirillum indicum,Saccharophagus degradans
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Maricaulis maris,gamma proteobacterium HdN1
Calothrix parietina
Corynebacterium maris
Simkania negevensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Methylophaga nitratireducenticrescens,Propionibacterium avidum
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Propionibacterium freudenreichii
Myxococcus xanthus
Ilumatobacter coccineus,Propionibacterium acnes
Bifidobacterium bifidum
