Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Carsonella ruddii
Herbaspirillum seropedicae
Collimonas fungivorans
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,beta proteobacterium CB
Burkholderia sp. RPE64
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. YI23
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cepacia
Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006
Buchnera aphidicola,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei
Burkholderia multivorans
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia xenovorans,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Nasuia deltocephalinicola
Sulfuricella denitrificans
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis
Streptobacillus moniliformis
Fusobacterium nucleatum
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosomonas eutropha
Advenella kashmirensis
Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas sp. AL212
Bordetella avium
Methylotenera mobilis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas europaea
Bordetella petrii,Methylotenera versatilis
Azospira oryzae,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Bordetella parapertussis
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Methylobacillus flagellatus
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phymatum
Sideroxydans lithotrophicus
Azoarcus sp. BH72
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. KKS102,Leptothrix cholodnii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Dechloromonas aromatica
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002,Neisseria meningitidis,Rhodoferax ferrireducens
Azoarcus sp. KH32C
Delftia sp. Cs1-4
Nitrosospira multiformis
Acidovorax avenae,Delftia acidovorans
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax citrulli,Variovorax paradoxus
Methylibium petroleiphilum
Polaromonas naphthalenivorans,Thauera sp. MZ1T
Candidatus Symbiobacter mobilis,Rubrivivax gelatinosus
Laribacter hongkongensis
Alicycliphilus denitrificans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Candidatus Sulcia muelleri
Comamonas testosteroni,Ramlibacter tataouinensis
Neisseria gonorrhoeae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Neisseria lactamica
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Xylella fastidiosa
Legionella longbeachae
Stenotrophomonas maltophilia
Verminephrobacter eiseniae
Legionella pneumophila
Moraxella catarrhalis
Mycoplasma synoviae,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudoxanthomonas suwonensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Frateuria aurantia
Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Candidatus Ruthia magnifica
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus,Sebaldella termitidis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Coxiella burnetii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylomicrobium alcaliphilum
Kangiella koreensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylophaga frappieri,Simiduia agarivorans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Blochmannia floridanus,Methylomonas methanica
Candidatus Tremblaya phenacola,Saccharophagus degradans
Haemophilus influenzae
Dichelobacter nodosus
Pseudomonas fluorescens,Psychromonas ingrahamii
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas mediterranea
Pseudomonas poae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Blochmannia vafer,Pseudoalteromonas atlantica,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Moranella endobia,Pseudomonas denitrificans
Acinetobacter baumannii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Pseudoalteromonas haloplanktis
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas mendocina
Cellvibrio japonicus,Marinomonas posidonica,Pseudomonas putida
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thalassolituus oleivorans
Alteromonas sp. SN2,Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fulva
Rhodanobacter denitrificans
Alteromonas macleodii,Pseudomonas stutzeri,Shewanella loihica,Teredinibacter turnerae
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas sp. UW4,Tolumonas auensis
Rickettsia canadensis
Pseudomonas protegens,Shewanella woodyi
Marinobacter adhaerens,Shewanella piezotolerans
Aliivibrio salmonicida,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Serratia symbiotica
Glaciecola psychrophila
Pseudomonas entomophila,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca
Acinetobacter sp. ADP1,Aliivibrio fischeri,Shewanella violacea
Idiomarina loihiensis
Proteus mirabilis,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii,Shewanella frigidimarina
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas savastanoi
Photobacterium profundum,Rickettsia rhipicephali
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis,Shewanella sediminis,Thiomicrospira crunogena
Halyomorpha halys symbiont,Mycoplasma cynos,Shewanella halifaxensis,Shigella sonnei
Escherichia coli,Hahella chejuensis,Shimwellia blattae
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Shigella boydii
Orientia tsutsugamushi,Pectobacterium wasabiae,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Pectobacterium atrosepticum,Rickettsia bellii
Pectobacterium sp. SCC3193,Rickettsia felis,Salmonella enterica,Vibrio tasmaniensis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Shewanella amazonensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azotobacter vinelandii,Shewanella pealeana,Shewanella sp. MR-4,Thioalkalivibrio nitratireducens,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Arcobacter nitrofigilis,Raoultella ornithinolytica,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-7
Rickettsia akari,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Cronobacter turicensis,Pectobacterium carotovorum,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio alginolyticus,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Rickettsia australis,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter lignolyticus,Vibrio campbellii,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Histophilus somni,Klebsiella pneumoniae,Shewanella putrefaciens
Aeromonas hydrophila,Candidatus Riesia pediculicola,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. W3-18-1
Colwellia psychrerythraea,Enterobacter aerogenes
Acidithiobacillus ferrivorans,Aeromonas veronii,Allochromatium vinosum,Desulfococcus oleovorans,Wolbachia sp. wRi
Candidatus Liberibacter americanus,Vibrio furnissii,Vibrio nigripulchritudo
Shigella dysenteriae
Cronobacter sakazakii,Desulfobacula toluolica,Erwinia billingiae,Morganella morganii,Syntrophus aciditrophicus,Vibrio cholerae,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Vibrio vulnificus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter lovleyi
Vibrio sp. EJY3
Dickeya zeae,Nitrosococcus halophilus,Vibrio anguillarum
Klebsiella variicola
Desulfotalea psychrophila
Ferrimonas balearica
Halomonas elongata,Thiocystis violascens
Xenorhabdus bovienii
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfatibacillum alkenivorans,Dickeya dadantii,Erwinia pyrifoliae,Pantoea vagans
Candidatus Hamiltonella defensa,Erwinia amylovora
Erwinia sp. Ejp617,Halorhodospira halophila,Pelobacter propionicus
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter sp. M18
Photorhabdus luminescens
Enterobacter cloacae,Sulfurospirillum deleyianum
Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Liberibacter asiaticus,Plautia stali symbiont
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens,Gottschalkia acidurici
Geobacter bemidjiensis
Pantoea sp. At-9b
Sulfurospirillum barnesii
Oceanimonas sp. GK1
Geobacter daltonii
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio piezophilus,Geobacter uraniireducens
[Clostridium] sticklandii
Lawsonia intracellularis
Candidatus Babela massiliensis,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides,Parvibaculum lavamentivorans
Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Geobacter metallireducens,Liberibacter crescens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Streptococcus anginosus,Streptococcus oligofermentans
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfohalobium retbaense
Streptococcus iniae,Streptococcus pasteurianus
Pelobacter carbinolicus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus sp. I-G2
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus infantarius,alpha proteobacterium HIMB59
Streptococcus gordonii,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oralis
Agrobacterium fabrum,Desulfomicrobium baculatum,Rhizobium sp. IRBG74,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus salivarius
Streptococcus pneumoniae
Acetobacter pasteurianus
Desulfovibrio salexigens,alpha proteobacterium HIMB5
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus pyogenes
Blattabacterium punctulatus,Cellulosilyticum lentocellum
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Caulobacter vibrioides,Desulfarculus baarsii,Starkeya novella
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Mesoplasma florum
Candidatus Pelagibacter ubique,Streptococcus suis
Spiroplasma diminutum,Streptococcus dysgalactiae
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Caulobacter segnis,Leptospira borgpetersenii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Bartonella australis,Bartonella vinsonii,Myxococcus stipitatus
Desulfovibrio alaskensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Bartonella grahamii,Spiroplasma apis
Campylobacter lari
Bartonella tribocorum,Borrelia afzelii,Campylobacter curvus,Spiroplasma taiwanense
Hyphomicrobium sp. MC1
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bartonella quintana
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Mycoplasma bovis
Paenibacillus sp. JDR-2
Haliangium ochraceum
