Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Starkeya novella
Mesorhizobium ciceri
Ochrobactrum anthropi
Brucella ceti
Brucella microti,Brucella suis
Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella ovis
Erwinia billingiae
Chelativorans sp. BNC1
Polymorphum gilvum
Pantoea sp. At-9b
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Xanthobacter autotrophicus
Liberibacter crescens
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sphingobium japonicum
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium radiotolerans
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella grahamii
Bartonella australis
Nitrobacter hamburgensis
Bartonella tribocorum
Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Candidatus Liberibacter americanus
Methylobacterium nodulans,Nitrobacter winogradskyi
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Oligotropha carboxidovorans
Methylocystis sp. SC2
Pelagibacterium halotolerans
Hyphomicrobium denitrificans
Methylocella silvestris
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Tistrella mobilis
Caulobacter segnis
Rhodomicrobium vannielii
Beijerinckia indica
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Brevundimonas subvibrioides,Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum
Hirschia baltica
Novosphingobium sp. PP1Y
Asticcacaulis excentricus,Rhodospirillum centenum
Sphingomonas sp. MM-1
Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum photometricum
Hyphomonas neptunium
Acetobacter pasteurianus
Paracoccus denitrificans
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium chlorophenolicum
Ketogulonicigenium vulgare
Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans,Granulibacter bethesdensis
Sphingopyxis alaskensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Erythrobacter litoralis
Paracoccus aminophilus
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Leisingera methylohalidivorans
Micavibrio aeruginosavorus
Roseobacter denitrificans
Methylibium petroleiphilum
Rickettsia bellii
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia australis
Zymomonas mobilis
Rickettsia akari
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia canadensis
Rickettsia prowazekii
alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Variovorax paradoxus
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Neorickettsia risticii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale,Neorickettsia sennetsu
Anaplasma phagocytophilum
alpha proteobacterium HIMB5
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas mendocina
Rubrivivax gelatinosus
Herbaspirillum seropedicae
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Leptothrix cholodnii
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Acidovorax avenae
Delftia acidovorans
Allochromatium vinosum
Collimonas fungivorans
Acidovorax citrulli
Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus pinatubonensis
Jannaschia sp. CCS1
Pandoraea pnomenusa,Parvularcula bermudensis
Methylococcus capsulatus
Polaromonas naphthalenivorans
Alcanivorax dieselolei
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Thioflavicoccus mobilis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Orientia tsutsugamushi,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Geobacter sp. M18
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Cupriavidus necator
Comamonas testosteroni
Desulfomonile tiedjei
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Acidovorax ebreus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter uraniireducens,Polaromonas sp. JS666
Dechloromonas aromatica
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas protegens
Burkholderia thailandensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Burkholderia multivorans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia lata
Roseobacter litoralis
Mycobacterium smegmatis
Stigmatella aurantiaca
Burkholderia glumae,Burkholderia pseudomallei,Pseudomonas fulva
Octadecabacter arcticus
Burkholderia sp. KJ006,Rhodococcus hoagii
Burkholderia cepacia
Burkholderia mallei
Burkholderia ambifaria
Stenotrophomonas maltophilia
Thauera sp. MZ1T
Geobacter sp. M21
Thiocystis violascens
Ralstonia solanacearum
Octadecabacter antarcticus
Serratia marcescens
Geobacter bemidjiensis,Pseudoxanthomonas spadix
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas putida
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium avium
Beutenbergia cavernae
Bordetella avium
Cupriavidus metallidurans
Advenella kashmirensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Burkholderia sp. CCGE1002
Mycobacterium yongonense
Clavibacter michiganensis
Azotobacter vinelandii
Mycobacterium intracellulare
Xanthomonas alfalfae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Microbacterium testaceum,Mycobacterium indicus pranii
Gordonia bronchialis,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Arthrobacter chlorophenolicus
Chromohalobacter salexigens,Rhodococcus pyridinivorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Azospira oryzae,Mycobacterium rhodesiae
Burkholderia sp. YI23
Nocardia brasiliensis
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia phenoliruptrix,Geodermatophilus obscurus
Burkholderia sp. CCGE1001,Xanthomonas fuscans
Mycobacterium neoaurum
Bordetella petrii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Arthrobacter sp. FB24,Xanthomonas euvesicatoria
Serratia plymuthica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium sp. JLS,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia phymatum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bordetella pertussis,Isoptericola variabilis
Mycobacterium chubuense,Segniliparus rotundus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Rhodococcus jostii
Burkholderia xenovorans
Frankia sp. EuI1c,Thiomonas arsenitoxydans
Gordonia sp. KTR9
Micrococcus luteus,Mycobacterium canettii
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Pseudomonas denitrificans
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium gilvum
Xanthomonas oryzae
Gordonia polyisoprenivorans
Rhodococcus opacus
Chromobacterium violaceum,Tsukamurella paurometabola
Xanthomonas campestris
[Cellvibrio] gilvus
Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellulomonas flavigena
Brachybacterium faecium,Frankia alni
Alkalilimnicola ehrlichii,Mycobacterium kansasii,Sanguibacter keddieii
Burkholderia phytofirmans
Mycobacterium abscessus
Cellulomonas fimi,Pseudomonas stutzeri
Rhodococcus erythropolis
Halomonas elongata
Halorhodospira halophila
Kribbella flavida
Serratia proteamaculans
Magnetococcus marinus
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JDM601
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium variabile
Serratia liquefaciens
Amycolicicoccus subflavus
Spiribacter salinus
Corynebacterium terpenotabidum
Pseudomonas entomophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Corynebacterium maris
Nitrosococcus halophilus
Nitrosococcus watsonii,Simiduia agarivorans
Desulfovibrio magneticus
Nitrosococcus oceani,Pseudonocardia dioxanivorans
Pelobacter carbinolicus
Frankia sp. CcI3,Methylobacillus flagellatus
Marinobacter adhaerens,Stackebrandtia nassauensis
Kangiella koreensis
Frateuria aurantia,Pseudomonas brassicacearum
Coxiella burnetii
Teredinibacter turnerae
Pelobacter propionicus
Laribacter hongkongensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacter daltonii
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Bdellovibrio bacteriovorus,Hahella chejuensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas fluorescens
Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter baumannii,gamma proteobacterium HdN1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylophaga frappieri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geobacter metallireducens,Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus caldus,Corynebacterium urealyticum,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP
Alcanivorax borkumensis,Methylomonas methanica
Desulfohalobium retbaense
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas sp. UW4
Legionella longbeachae
Clostridium perfringens
Corynebacterium efficiens,Kineococcus radiotolerans
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter lovleyi,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Sulfuricella denitrificans
Anaeromyxobacter sp. K
Rothia mucilaginosa
Thermobacillus composti
Aeromonas hydrophila
Neisseria meningitidis
Desulfomicrobium baculatum,Gottschalkia acidurici,Neisseria lactamica
Lactobacillus delbrueckii
Roseburia hominis
Gloeobacter violaceus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanothece sp. PCC 7425,Legionella pneumophila
Clostridium botulinum,Syntrophus aciditrophicus
Acetobacterium woodii,Geobacillus sp. WCH70,Gloeobacter kilaueensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Kocuria rhizophila
Bacillus coagulans,Ruminiclostridium thermocellum
Blastococcus saxobsidens,Desulfovibrio vulgaris,Nocardia farcinica,Oscillatoria acuminata
Geobacillus thermoleovorans,Pectobacterium wasabiae
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfovibrio desulfuricans
Geobacillus sp. C56-T3,Methylotenera mobilis
Neisseria gonorrhoeae,Renibacterium salmoninarum
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoglucosidasius,Heliobacterium modesticaldum
Alkaliphilus metalliredigens,Dichelobacter nodosus,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium saccharobutylicum,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus kaustophilus,Pectobacterium sp. SCC3193
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lysinibacillus sphaericus
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus megaterium,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfococcus oleovorans
Brevibacillus brevis
Eubacterium limosum,Taylorella equigenitalis
Bacillus pumilus
Geobacillus thermodenitrificans
Pleurocapsa minor
Clostridium tetani,Ruminococcus albus,[Clostridium] clariflavum
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio africanus,[Clostridium] stercorarium
Acidothermus cellulolyticus,Halobacillus halophilus,Lactobacillus salivarius,Thermosynechococcus elongatus
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Cyanothece sp. ATCC 51142
Desulfotomaculum gibsoniae,Erwinia tasmaniensis
Acidovorax sp. JS42,Bacillus infantis,Bacillus subtilis,Exiguobacterium sibiricum
Clostridium novyi,Desulfovibrio salexigens,Erwinia pyrifoliae,Myxococcus fulvus
Lactobacillus crispatus
Bacillus sp. JS,Lactococcus lactis,Nautilia profundicola,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Verminephrobacter eiseniae
Streptomyces hygroscopicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Erwinia sp. Ejp617,Exiguobacterium antarcticum,Myxococcus stipitatus,Streptomyces griseus,[Eubacterium] eligens
Arthrospira platensis,Clostridium pasteurianum,Desulfotalea psychrophila,Microcoleus sp. PCC 7113,Paenibacillus larvae,Solibacillus silvestris
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces sp. SirexAA-E,Synechococcus sp. PCC 7002
Acaryochloris marina,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus ruminis,Proteus mirabilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfurispirillum indicum,Kitasatospora setae,Lactobacillus acidophilus,Natranaerobius thermophilus
Acidimicrobium ferrooxidans,Modestobacter marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Exiguobacterium sp. MH3,Lawsonia intracellularis,Myxococcus xanthus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Trichodesmium erythraeum
Actinoplanes missouriensis
Lactobacillus helveticus,Oceanobacillus iheyensis,Streptomyces collinus,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Corallococcus coralloides,Corynebacterium aurimucosum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Terriglobus roseus
Streptomyces bingchenggensis,Thermovirga lienii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptomyces davawensis,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Anaerococcus prevotii,Desulfotomaculum ruminis,Stanieria cyanosphaera
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis orientalis,Chamaesiphon minutus,Clostridium acetobutylicum,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium kroppenstedtii,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces violaceusniger,Thermobispora bispora
Prochlorococcus marinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Catenulispora acidiphila,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces avermitilis
Clostridium kluyveri,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces albus
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium jeikeium,Streptomyces coelicolor,Verrucosispora maris
Desulfotomaculum reducens,Nakamurella multipartita,Synechococcus sp. PCC 7502
Actinoplanes sp. N902-109
Amycolatopsis mediterranei,Crinalium epipsammum
Corynebacterium resistens,Intrasporangium calvum
Ethanoligenens harbinense,Synechococcus elongatus
Micromonospora sp. L5,Nitratiruptor sp. SB155-2,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium glutamicum,Deinococcus gobiensis,Micromonospora aurantiaca,Synechococcus sp. RCC307,Thermomonospora curvata
Corynebacterium argentoratense
Meiothermus silvanus
Actinoplanes friuliensis,Desulfovibrio alaskensis
Lactobacillus plantarum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Corynebacterium callunae,Nocardioides sp. JS614,Streptosporangium roseum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Salinispora arenicola
Kytococcus sedentarius
Salinispora tropica,Synechococcus sp. CC9311,[Clostridium] cellulolyticum
Trichormus azollae
Nostoc sp. PCC 7120
Anabaena variabilis
