Dehalococcoides mccartyi
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Moorella thermoacetica
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Clostridium novyi
Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus metalliredigens
Pediococcus pentosaceus
Clostridium botulinum,Gottschalkia acidurici
Thermobaculum terrenum
Clostridium perfringens
Bacillus sp. 1NLA3E,Brevibacillus brevis
Desulfotomaculum ruminis,Lysinibacillus sphaericus,Pediococcus claussenii
Bacillus coagulans,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Solibacillus silvestris
Caldilinea aerophila
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus infantis,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus clausii
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium tetani,Peptoclostridium difficile
Exiguobacterium sp. AT1b
Enterococcus faecalis
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus saprophyticus
Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium beijerinckii
Amphibacillus xylanus,Anaerolinea thermophila,Carnobacterium maltaromaticum
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Lactobacillus ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Lactobacillus salivarius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium pasteurianum,Lactobacillus plantarum,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus pseudofirmus
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus sp. JDR-2
Thermacetogenium phaeum
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus delbrueckii
Thermodesulfobium narugense
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus casseliflavus
Clostridium cellulovorans,Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus gasseri
[Clostridium] stercorarium,[Clostridium] sticklandii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter metallireducens
Leptospira biflexa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus fermentum
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium ljungdahlii,Desulfobacca acetoxidans
Streptococcus pasteurianus
Clostridium acetobutylicum,Paenibacillus polymyxa
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Clostridium autoethanogenum,Syntrophomonas wolfei
Syntrophobacter fumaroxidans,Thermobacillus composti
Lactobacillus rhamnosus,Paenibacillus terrae,Streptococcus gallolyticus
[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus casei,Streptococcus macedonicus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Lactobacillus paracasei
Leptospira interrogans,Paenibacillus larvae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Dictyoglomus turgidum,Streptococcus parauberis
Dictyoglomus thermophilum,Streptococcus iniae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Tetragenococcus halophilus
Caldanaerobacter subterraneus
Kyrpidia tusciae,Streptococcus agalactiae,Weissella koreensis
Acetohalobium arabaticum
Pelobacter propionicus
Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus equi
Caldisericum exile
Clostridium kluyveri,Streptococcus mutans,Streptococcus suis
Ignavibacterium album
Halobacteroides halobius
Filifactor alocis
Spirochaeta smaragdinae
Lactococcus lactis
Thermovirga lienii
Acholeplasma laidlawii
Acidaminococcus fermentans
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc mesenteroides
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Synechococcus elongatus
Acidimicrobium ferrooxidans,Leuconostoc citreum
Prochlorococcus marinus,Thermosipho africanus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Leuconostoc gasicomitatum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Megasphaera elsdenii
Deferribacter desulfuricans,Desulfohalobium retbaense,Spiroplasma taiwanense
Aminobacterium colombiense,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Spiroplasma diminutum
Oenococcus oeni
Borrelia afzelii
Mycoplasma putrefaciens
Thermosipho melanesiensis
Borrelia bissettii
Borrelia burgdorferi
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Geitlerinema sp. PCC 7407,Oscillatoria acuminata
Borrelia bavariensis
Borrelia garinii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Spirochaeta africana,Spiroplasma apis
Desulfovibrio magneticus
Synechococcus sp. WH 8102
Truepera radiovictrix
Candidatus Phytoplasma australiense,Thermobispora bispora
Selenomonas ruminantium
Desulfomicrobium baculatum,Lachnoclostridium phytofermentans,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Melioribacter roseus,Synechococcus sp. CC9902
Onion yellows phytoplasma
Synechococcus sp. CC9311
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfovibrio vulgaris
Thermotoga elfii
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Desulfovibrio africanus
Acaryochloris marina
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Phytoplasma mali,Sorangium cellulosum
Thermotoga thermarum
Thermus scotoductus
Eubacterium rectale
Bacteroides thetaiotaomicron
Synechococcus sp. PCC 6312
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Clostridium sp. SY8519
Deinococcus deserti
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Candidatus Babela massiliensis
Treponema brennaborense
Helicobacter cinaedi
Deinococcus geothermalis
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Desulfotomaculum kuznetsovii
Pelotomaculum thermopropionicum,Wolinella succinogenes
Coprothermobacter proteolyticus
Francisella noatunensis
Francisella tularensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Parabacteroides distasonis
Clostridium sp. BNL1100,Francisella philomiragia
Frankia sp. EAN1pec
Chlorobium chlorochromatii,Mycoplasma mobile
Modestobacter marinus
Bacteroides vulgatus
Frankia alni
Acidothermus cellulolyticus,Ethanoligenens harbinense,Nakamurella multipartita,Thermincola potens
Gloeobacter violaceus
Chlorobium limicola,Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia sp. CcI3,Leifsonia xyli
Blastococcus saxobsidens,Fervidobacterium nodosum,Frankia sp. EuI1c,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Cellulomonas flavigena,Fervidobacterium pennivorans
Burkholderia sp. YI23,Saccharopolyspora erythraea
Cellulomonas fimi
Arthrobacter chlorophenolicus,Helicobacter mustelae
Clavibacter michiganensis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Geodermatophilus obscurus,Streptomyces bingchenggensis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Pseudoxanthomonas spadix
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Azotobacter vinelandii,Micrococcus luteus
Amycolatopsis orientalis,Gloeobacter kilaueensis
Salinispora tropica,Thalassolituus oleivorans
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces albus,Streptomyces cattleya
Beutenbergia cavernae,Methylobacillus flagellatus,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter phenanthrenivorans
Anabaena sp. 90,Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia sp. RPE64,Ruminococcus champanellensis
Halomonas elongata,Kitasatospora setae,Mycoplasma fermentans,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Kribbella flavida,Streptomyces violaceusniger
Isoptericola variabilis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica,[Clostridium] clariflavum
Actinosynnema mirum,Anabaena cylindrica
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Marinitoga piezophila,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces fulvissimus,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens,Cyanothece sp. PCC 7425,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Chlorobaculum tepidum,Desulfotomaculum reducens,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Saccharomonospora viridis,Streptobacillus moniliformis
Belliella baltica,Cyanothece sp. PCC 7822,Kineococcus radiotolerans,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Salinispora arenicola
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptosporangium roseum,Synechococcus sp. PCC 7502
Saccharophagus degradans
Kocuria rhizophila,Microbacterium testaceum,Mycoplasma arthritidis,Sanguibacter keddieii,Streptomyces hygroscopicus,Tsukamurella paurometabola
Herbaspirillum seropedicae
Microcystis aeruginosa,Synechococcus sp. PCC 7002
Amycolicicoccus subflavus,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces venezuelae,Tropheryma whipplei
Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus jostii,Streptomyces collinus
Acidithiobacillus caldus,Actinoplanes sp. SE50/110,Cylindrospermum stagnale,Lactobacillus crispatus
Corynebacterium glutamicum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Actinoplanes sp. N902-109,Catenulispora acidiphila,Crinalium epipsammum,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium neoaurum,Ruminococcus albus
Nocardioides sp. JS614,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium callunae,Rhodococcus opacus,Stanieria cyanosphaera
Microcoleus sp. PCC 7113
Acinetobacter sp. ADP1,Atopobium parvulum,Kytococcus sedentarius,Lactobacillus helveticus,Mycobacterium smegmatis
Azospira oryzae,Thermosynechococcus elongatus
Cyanothece sp. PCC 7424,Nocardia cyriacigeorgica
Collimonas fungivorans,Mycobacterium gilvum,Nitrosomonas eutropha,Propionibacterium freudenreichii,Segniliparus rotundus
Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis
Chamaesiphon minutus,Janthinobacterium sp. Marseille,Propionibacterium acnes
Mycobacterium rhodesiae,Nocardia brasiliensis
Cellvibrio japonicus,Elusimicrobium minutum
Aerococcus urinae,Anabaena variabilis,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium variabile,Herminiimonas arsenicoxydans,Trichormus azollae
Actinoplanes friuliensis,Calothrix parietina,Corynebacterium argentoratense,Lactobacillus kefiranofaciens,Mycoplasma pulmonis,Pleurocapsa minor
Nostoc sp. PCC 7120,Nostoc sp. PCC 7524,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium yongonense,Rothia dentocariosa,Shewanella woodyi
Corynebacterium aurimucosum
Cyanothece sp. ATCC 51142,Mycobacterium marinum
Acinetobacter baumannii,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium urealyticum,Herpetosiphon aurantiacus,Mycobacterium leprae,Mycobacterium liflandii
Methylibium petroleiphilum
Corynebacterium maris,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Sulfurimonas autotrophica
Corynebacterium ulcerans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Mycobacterium kansasii,Sulfurimonas denitrificans,Trichodesmium erythraeum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium ulcerans
Jonesia denitrificans
Mycoplasma gallisepticum,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Solibacter usitatus,Halothece sp. PCC 7418,Tistrella mobilis
Thermomonospora curvata
Corynebacterium diphtheriae,Olsenella uli,Symbiobacterium thermophilum
Corynebacterium kroppenstedtii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor owensensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Symbiobacter mobilis
Arcanobacterium haemolyticum
Ureaplasma urealyticum
Dactylococcopsis salina,Mycobacterium sp. JDM601,Vibrio sp. Ex25
Mesorhizobium opportunistum
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Teredinibacter turnerae,Vibrio cholerae
Nitrosococcus watsonii,Vibrio parahaemolyticus,uncultured Termite group 1 bacterium
Polymorphum gilvum,Spiribacter salinus,Thermobifida fusca
Granulibacter bethesdensis,Nocardiopsis alba,Nocardiopsis dassonvillei
Bifidobacterium asteroides
Candidatus Puniceispirillum marinum
Azospirillum lipoferum
Meiothermus silvanus
Leptospira borgpetersenii,Stigmatella aurantiaca
Finegoldia magna,Leuconostoc carnosum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Gardnerella vaginalis,Nitrosococcus oceani
Asticcacaulis excentricus,Sphingomonas wittichii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Rickettsia montanensis
Anaerobaculum mobile,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rickettsia canadensis
Ehrlichia canis
Pseudomonas fluorescens,Zymomonas mobilis
Anaplasma marginale,Desulfovibrio desulfuricans,Opitutus terrae,Rhodopseudomonas palustris
Nitrosococcus halophilus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Pseudomonas aeruginosa
Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaplasma centrale
Rickettsia bellii,Rickettsia typhi
Rickettsia peacockii
Butyrivibrio proteoclasticus,Rickettsia japonica,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Haliangium ochraceum
Cytophaga hutchinsonii,Halanaerobium hydrogeniformans,Rickettsia conorii,Rickettsia prowazekii
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia parkeri
Kangiella koreensis
Rickettsia akari,Rickettsia felis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Pseudomonas denitrificans
Rickettsia australis
Methylomicrobium alcaliphilum
Borrelia hermsii,Flexibacter litoralis
Burkholderia phytofirmans,Corallococcus coralloides
Nautilia profundicola
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Moraxella catarrhalis
Borrelia turicatae,Cellulophaga algicola,Photorhabdus asymbiotica
Borrelia duttonii
Pseudomonas fulva
Borrelia crocidurae
Burkholderia xenovorans,Methylacidiphilum infernorum
Marivirga tractuosa
Alcanivorax borkumensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus ferrivorans
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium psychrophilum
Ruegeria sp. TM1040,Treponema caldaria,Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Porphyromonas gingivalis
Aequorivita sublithincola,Capnocytophaga ochracea,Psychroflexus torquis
Alistipes finegoldii,Saprospira grandis
Deinococcus gobiensis
Deinococcus maricopensis,Emticicia oligotrophica
Deinococcus peraridilitoris,Deinococcus radiodurans,Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium columnare
Muricauda ruestringensis,Riemerella anatipestifer
Robiginitalea biformata
Croceibacter atlanticus
Flavobacterium johnsoniae,Leadbetterella byssophila
Capnocytophaga canimorsus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pedobacter saltans
Acinetobacter calcoaceticus,Cellulophaga lytica,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Solitalea canadensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Echinicola vietnamensis
Dyadobacter fermentans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Hahella chejuensis,Prevotella sp. oral taxon 299,Salinibacter ruber,Spirosoma linguale
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Gramella forsetii,Pedobacter heparinus
Treponema pedis
Zobellia galactanivorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacteroides fragilis,Bacteroides helcogenes,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Fluviicola taffensis
Maribacter sp. HTCC2170
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Weeksella virosa
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Owenweeksia hongkongensis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Tannerella forsythia
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Mycoplasma hominis,Porphyromonas asaccharolytica
Colwellia psychrerythraea,Marinomonas mediterranea,Sphingobacterium sp. 21
Thiomicrospira crunogena
Candidatus Sulcia muelleri
Runella slithyformis
Shewanella loihica
Arcobacter butzleri,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella putrefaciens
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella frigidimarina
Tolumonas auensis
Arcobacter sp. L
Bacteroides salanitronis
Enterobacter cloacae
Dickeya zeae
Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica,Yersinia pestis
Enterobacter sp. 638
Enterobacter lignolyticus,Shimwellia blattae
