Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2,Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus salivarius
Bacillus licheniformis
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Geobacter metallireducens
Bacillus pseudofirmus,Bacillus pumilus
Desulfobulbus propionicus,Spiroplasma diminutum
Desulfosporosinus meridiei
Arcobacter butzleri
Spiroplasma apis
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio salexigens
Macrococcus caseolyticus
Arcobacter nitrofigilis
Streptococcus parauberis
Exiguobacterium sp. MH3,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus cereus,Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus agalactiae
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum acetoxidans,Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus acidiphilus,Mycoplasma conjunctivae
Clostridium botulinum,Treponema denticola
Enterococcus faecalis,Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus aureus
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus mundtii,Exiguobacterium antarcticum,Weissella koreensis
Clostridium beijerinckii,Clostridium pasteurianum
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus sanguinis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Coraliomargarita akajimensis,Staphylococcus carnosus
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus iniae
Alteromonas macleodii
Bacillus clausii,Streptococcus mitis
Pediococcus claussenii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae
Alcanivorax borkumensis,Enterococcus faecium
Clostridium perfringens,Streptococcus sp. I-G2
Desulfarculus baarsii,Gottschalkia acidurici,Lactobacillus brevis,Staphylococcus pseudintermedius
Amphibacillus xylanus,Glaciecola psychrophila
Exiguobacterium sp. AT1b,Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio desulfuricans,Mesoplasma florum,Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus larvae,Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans
Carnobacterium sp. 17-4,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio piezophilus,Enterococcus hirae,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus parasanguinis
Atopobium parvulum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis,Streptococcus gordonii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Streptococcus suis
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus constellatus,gamma proteobacterium HdN1
Bdellovibrio exovorus
Lactobacillus acidophilus,Treponema pedis
Shewanella piezotolerans
Nitrosococcus oceani,Shewanella sediminis
Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Thioflavicoccus mobilis
Moorella thermoacetica
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Treponema primitia
Aerococcus urinae,Thermobacillus composti
Listeria welshimeri,Mycoplasma agalactiae
Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis,Spirochaeta africana
Aeromonas veronii,Bdellovibrio bacteriovorus
Aeromonas salmonicida
Enterococcus casseliflavus,Treponema caldaria
Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella pealeana
Listeria innocua,Ureaplasma parvum
Candidatus Koribacter versatilis,Methylococcus capsulatus
Mycoplasma bovis
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas sp. UW4,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aeromonas hydrophila
Ureaplasma urealyticum,[Eubacterium] eligens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas protegens
Syntrophomonas wolfei,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Pseudomonas fluorescens
Clostridium acetobutylicum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans,Vibrio tasmaniensis
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas brassicacearum,Vibrio parahaemolyticus
[Clostridium] cellulolyticum
Tetragenococcus halophilus,Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus ferrooxidans,Eubacterium limosum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Terriglobus saanensis,Veillonella parvula
Dechloromonas aromatica
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Vibrio cholerae,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri,Nitrosospira multiformis,Spirochaeta thermophila,Treponema azotonutricium
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acetobacterium woodii
Pseudoalteromonas haloplanktis,Teredinibacter turnerae
Bordetella petrii
Candidatus Profftella armatura,Thiocystis violascens
Methylovorus glucosotrophus,Opitutus terrae
Polaromonas sp. JS666,Terriglobus roseus
Methylovorus sp. MP688,Pantoea sp. At-9b
Methylomicrobium alcaliphilum,Providencia stuartii
Alicycliphilus denitrificans
Buchnera aphidicola,Idiomarina loihiensis
Polaromonas naphthalenivorans
Filifactor alocis,Granulicella mallensis
Candidatus Babela massiliensis,Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus
Blattabacterium punctulatus,Clostridium kluyveri,Klebsiella variicola
Alteromonas sp. SN2
Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Acidaminococcus fermentans,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Serratia symbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans,Acidithiobacillus caldus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sulfuricella denitrificans
Ruminiclostridium thermocellum
Mahella australiensis
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Acidobacterium capsulatum,Verminephrobacter eiseniae
[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium callunae
Acidothermus cellulolyticus
Tsukamurella paurometabola,Turneriella parva
Cytophaga hutchinsonii
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum,Desulfocapsa sulfexigens,Saccharomonospora viridis
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium efficiens,Olsenella uli
Corynebacterium jeikeium,Crinalium epipsammum
Amycolatopsis orientalis
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Anabaena sp. 90,Conexibacter woesei,Streptomyces bingchenggensis
Desulfotomaculum reducens,Segniliparus rotundus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Ilumatobacter coccineus,Oscillatoria acuminata
Granulicella tundricola,Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acetobacter pasteurianus,Chamaesiphon minutus
Mycobacterium chubuense,Nakamurella multipartita,Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium resistens,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces hygroscopicus
Leifsonia xyli,Propionibacterium acidipropionici,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium variabile,Gluconacetobacter diazotrophicus,Streptomyces scabiei
Synechococcus elongatus,Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium smegmatis,Nocardia farcinica,Stackebrandtia nassauensis
Actinosynnema mirum,Frankia sp. EAN1pec
Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium terpenotabidum,Frankia sp. EuI1c,Kribbella flavida,Lactobacillus buchneri,Streptomyces cattleya
Frankia alni,Microcoleus sp. PCC 7113,Microlunatus phosphovorus,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium halotolerans,Glaciecola nitratireducens,Kitasatospora setae,Melioribacter roseus,Pseudoalteromonas atlantica,Ruminococcus champanellensis
Blastococcus saxobsidens,Geodermatophilus obscurus,Renibacterium salmoninarum
Brachybacterium faecium,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Isoptericola variabilis,Jonesia denitrificans,Taylorella equigenitalis
Caulobacter vibrioides,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium tuberculosis,Nocardia brasiliensis,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium kroppenstedtii,Frankia sp. CcI3,Granulibacter bethesdensis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Xylanimonas cellulosilytica
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus jostii,Rothia dentocariosa,Streptomyces violaceusniger
Cyanothece sp. ATCC 51142,Pelotomaculum thermopropionicum,Streptosporangium roseum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium liflandii,Stanieria cyanosphaera
Acaryochloris marina,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium yongonense,Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus,Propionibacterium avidum
Aminobacterium colombiense,Amycolicicoccus subflavus,Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia sp. KTR9,Modestobacter marinus,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis,Tropheryma whipplei
Beutenbergia cavernae,Catenulispora acidiphila,Kocuria rhizophila,Mycobacterium sp. JLS,Ruminococcus albus,Shimwellia blattae,Streptomyces collinus
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium ulcerans,Salmonella bongori,Thermovirga lienii
Caulobacter segnis,Eggerthella sp. YY7918,Kineococcus radiotolerans,Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium ulcerans,Microbacterium testaceum,Mycobacterium avium,Phenylobacterium zucineum
Cellulomonas fimi,Chroococcidiopsis thermalis,Hyphomicrobium denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium abscessus,Propionibacterium propionicum
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium vanbaalenii,Taylorella asinigenitalis,Verrucosispora maris,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Eggerthella lenta,Salmonella enterica
Enterobacter sp. R4-368,Methylacidiphilum infernorum,Xenorhabdus nematophila
Arthrobacter sp. Rue61a,Corynebacterium aurimucosum,Ochrobactrum anthropi
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Cellulomonas flavigena,Synechococcus sp. PCC 7502
Arcanobacterium haemolyticum,Corynebacterium maris,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24
Agrobacterium vitis,Intrasporangium calvum,Propionibacterium freudenreichii,Rhizobium etli
Mycobacterium kansasii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces albus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium dentium,Mycobacterium leprae,Thermobifida fusca
Bifidobacterium adolescentis,Variovorax paradoxus
Arthrospira platensis,Gardnerella vaginalis,Pseudonocardia dioxanivorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Solibacter usitatus,Enterobacter cloacae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pantoea ananatis
Bartonella australis
Actinoplanes friuliensis,Nocardiopsis alba,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Klebsiella oxytoca,Salinispora arenicola,Synechococcus sp. PCC 7002
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Oligotropha carboxidovorans,Salinispora tropica
Methylocystis sp. SC2,Nostoc sp. PCC 7524
Bifidobacterium breve
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bifidobacterium bifidum,Morganella morganii,Nitrobacter hamburgensis,Pectobacterium carotovorum,Ralstonia pickettii
Fibrobacter succinogenes
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nitrobacter winogradskyi
Raoultella ornithinolytica
Cryptobacterium curtum
Histophilus somni,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Enterobacter sp. 638,Magnetospirillum gryphiswaldense
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum centenum,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Bifidobacterium animalis,Haliangium ochraceum,Orientia tsutsugamushi
Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Mobiluncus curtisii,Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii,Serratia marcescens
Enterobacter asburiae,Rickettsia peacockii
Adlercreutzia equolifaciens
Rickettsia conorii
