Paludibacter propionicigenes
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis
Bacteroides vulgatus
Bacteroides helcogenes
Parabacteroides distasonis
Bacteroides salanitronis
Tannerella forsythia
Porphyromonas gingivalis
Prevotella sp. oral taxon 299
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Flavobacterium johnsoniae
Prevotella intermedia
Porphyromonas asaccharolytica
Fluviicola taffensis
Polaribacter sp. MED152
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Flavobacterium indicum
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium columnare
Flavobacterium psychrophilum
Solitalea canadensis
Odoribacter splanchnicus
Capnocytophaga canimorsus
Prevotella denticola
Cytophaga hutchinsonii
Marivirga tractuosa
Cellulophaga lytica
Pedobacter saltans
Alistipes finegoldii
Streptococcus sp. I-P16
Pedobacter heparinus
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Echinicola vietnamensis
Belliella baltica
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Sphingobacterium sp. 21
Cyclobacterium marinum
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Candidatus Sulcia muelleri
Flexibacter litoralis
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Candidatus Uzinura diaspidicola
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Prevotella dentalis
Croceibacter atlanticus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saprospira grandis
Niastella koreensis
Aequorivita sublithincola
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Cellulophaga algicola
Prosthecochloris aestuarii
Zobellia galactanivorans
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium chlorochromatii
Zunongwangia profunda
Desulfobulbus propionicus
Muricauda ruestringensis
Nonlabens dokdonensis
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfurispirillum indicum,Maribacter sp. HTCC2170
Gramella forsetii
Chloroherpeton thalassium
Bacillus cellulosilyticus
Syntrophus aciditrophicus
Melioribacter roseus
Exiguobacterium antarcticum
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum
Desulfotalea psychrophila,Geobacter daltonii
Anoxybacillus flavithermus,Geobacter metallireducens,Paenibacillus sp. JDR-2
Pelobacter propionicus
Capnocytophaga ochracea,Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus,Geobacter uraniireducens
Acinetobacter baumannii
Geobacter sp. M18
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacter bemidjiensis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Geobacter sp. M21,Streptococcus pneumoniae
Paenibacillus polymyxa
Acinetobacter calcoaceticus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Spiroplasma taiwanense
Brevibacillus brevis,Psychrobacter arcticus
Desulfovibrio salexigens,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus mitis
Bacillus megaterium,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Paenibacillus terrae
Ignavibacterium album,Ornithobacterium rhinotracheale,Solibacillus silvestris
Syntrophobacter fumaroxidans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus parasanguinis
Desulfosporosinus meridiei,Psychroflexus torquis,Streptococcus oralis
Geobacillus sp. WCH70,[Bacillus] selenitireducens
Spiroplasma diminutum,Staphylococcus carnosus
Bacillus infantis,Desulfovibrio hydrothermalis
Acinetobacter oleivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Lactobacillus gasseri,Paenibacillus mucilaginosus
Arcobacter sp. L,Pseudomonas syringae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Arcobacter butzleri,Pseudomonas savastanoi
Geobacillus thermoglucosidasius
Cycloclasticus sp. P1,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Spiroplasma apis
Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio magneticus,Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus suis
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus thermodenitrificans,Pseudomonas mendocina
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma capricolum
Desulfobacula toluolica,Legionella longbeachae,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus coagulans,Calditerrivibrio nitroreducens,Pseudomonas poae
Psychromonas ingrahamii
Psychromonas sp. CNPT3
Desulfosporosinus acidiphilus
Francisella sp. TX077308
Pseudomonas fluorescens
Borrelia recurrentis
Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas protegens
Desulfobacterium autotrophicum,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Borrelia duttonii,Desulfarculus baarsii,Francisella philomiragia,Geobacillus kaustophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8
Alcanivorax dieselolei,Borrelia crocidurae,Hahella chejuensis,Pseudomonas putida,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Vibrio parahaemolyticus
Pseudomonas sp. TKP,Vibrio vulnificus
Vibrio cholerae,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. UW4
Desulfatibacillum alkenivorans,Francisella tularensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas entomophila
Borrelia hermsii,Denitrovibrio acetiphilus,Sulfuricurvum kujiense
Emticicia oligotrophica,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Desulfohalobium retbaense
Amphibacillus xylanus,Thioflavicoccus mobilis,Vibrio sp. EJY3
Vibrio campbellii,Wolinella succinogenes
Pseudomonas monteilii
Alcanivorax borkumensis,Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Phytoplasma mali
Francisella noatunensis,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Lawsonia intracellularis,Marinomonas mediterranea
Thermobacillus composti
Borrelia garinii,Desulfitobacterium hafniense
Legionella pneumophila,Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa
Aliivibrio salmonicida,Borrelia bavariensis,Deferribacter desulfuricans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Borrelia burgdorferi,Marinomonas posidonica,Thioalkalivibrio nitratireducens
Borrelia afzelii,Oceanimonas sp. GK1
Helicobacter cinaedi,Lachnoclostridium phytofermentans
Azotobacter vinelandii,Riemerella anatipestifer,Sulfurimonas autotrophica
Borrelia bissettii,Photobacterium profundum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Borrelia turicatae
Weeksella virosa
Spirochaeta smaragdinae
Sulfurimonas denitrificans
Borrelia miyamotoi,Glaciecola psychrophila,Kangiella koreensis,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fulva
Cellvibrio japonicus,Clostridium novyi,Marinobacter adhaerens,Robiginitalea biformata,Shewanella amazonensis
Candidatus Phytoplasma australiense
Pseudoalteromonas haloplanktis
Aliivibrio fischeri,Helicobacter hepaticus,Shewanella sp. MR-4
Clostridium cellulovorans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. ANA-3
Bdellovibrio exovorus,Campylobacter concisus,Vibrio tasmaniensis
Ilyobacter polytropus,Shewanella sp. MR-7
Serratia liquefaciens
Aeromonas veronii,[Clostridium] saccharolyticum
Alteromonas macleodii,Clostridium botulinum,Glaciecola nitratireducens
Simiduia agarivorans
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudoalteromonas atlantica
Magnetococcus marinus
Shewanella loihica
Desulfotomaculum acetoxidans,Shewanella frigidimarina
Acholeplasma laidlawii
Aeromonas hydrophila,Shewanella baltica,[Clostridium] stercorarium
Shewanella putrefaciens
Serratia plymuthica
Saccharophagus degradans,Serratia proteamaculans
Shewanella oneidensis
Methylophaga frappieri,Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum ruminis,Shewanella denitrificans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Janthinobacterium sp. Marseille
Clostridium perfringens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Enterobacter cloacae,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella pealeana
Klebsiella pneumoniae,Pantoea ananatis,Shewanella halifaxensis
Teredinibacter turnerae,Vibrio nigripulchritudo
Sulfurovum sp. NBC37-1
Serratia marcescens
Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella violacea
Helicobacter pylori,Shewanella woodyi
Mycoplasma arthritidis,Shewanella sediminis,Spirochaeta africana
Methylococcus capsulatus
Cronobacter sakazakii,Frateuria aurantia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Allochromatium vinosum,Erwinia amylovora
Escherichia coli,Helicobacter cetorum,Pantoea vagans,Rahnella aquatilis
Clostridium saccharobutylicum,Neisseria meningitidis,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Nitratifractor salsuginis,Shigella boydii,Thiocystis violascens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rahnella sp. Y9602
Shewanella piezotolerans
Rhodanobacter denitrificans
Herbaspirillum seropedicae
Clostridium beijerinckii
Collimonas fungivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter acinonychis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Stenotrophomonas maltophilia
Idiomarina loihiensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Deinococcus proteolyticus,Eubacterium rectale
Xenorhabdus bovienii
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Profftella armatura,Mycoplasma pulmonis,Spiribacter salinus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Treponema primitia
Haliscomenobacter hydrossis
Dyadobacter fermentans
Leptospirillum ferrooxidans,Syntrophomonas wolfei
Eubacterium limosum,Nitrosomonas europaea
Fusobacterium nucleatum,Thermodesulfobium narugense
Helicobacter felis
Desulfotomaculum gibsoniae
Leadbetterella byssophila
Treponema caldaria
Methylomicrobium alcaliphilum,Xylella fastidiosa
Xanthomonas albilineans
Deinococcus maricopensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Hippea maritima
Runella slithyformis
Xanthomonas campestris
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma cynos
Mycoplasma bovis
Xanthomonas fuscans
Candidatus Nitrospira defluvii
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Dehalococcoides mccartyi
Xanthomonas oryzae
Spirosoma linguale
Mahella australiensis
Alteromonas sp. SN2
Streptobacillus moniliformis
Helicobacter mustelae
Sorangium cellulosum
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter wiegelii
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfocapsa sulfexigens
Cellulosilyticum lentocellum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. MH3,Finegoldia magna
Rhodopseudomonas palustris
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Brachyspira intermedia
Bacillus anthracis
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli
Nitrobacter winogradskyi,Oscillibacter valericigenes
Brachyspira murdochii
Desulfotomaculum reducens
Flexistipes sinusarabici
Syntrophobotulus glycolicus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium japonicum
Anaerococcus prevotii
Desulfitobacterium dehalogenans
Lactobacillus johnsonii
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfomicrobium baculatum
Bradyrhizobium sp. S23321,Melissococcus plutonius
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidobacterium capsulatum
Clostridium sp. SY8519,Thermincola potens,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Hyphomicrobium sp. MC1,Ruminococcus champanellensis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Clavibacter michiganensis,Oenococcus oeni
Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Maricaulis maris
Hyphomicrobium denitrificans,Leifsonia xyli
Corallococcus coralloides,Methylophaga nitratireducenticrescens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Haliangium ochraceum,Histophilus somni,Mesoplasma florum
Micrococcus luteus
Ruminococcus albus,Terriglobus roseus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Granulicella tundricola,Parvibaculum lavamentivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Beijerinckia indica,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Myxococcus xanthus,Onion yellows phytoplasma,Tistrella mobilis
Kribbella flavida
Myxococcus fulvus
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium vitis,Hyphomonas neptunium
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium medicae
Stigmatella aurantiaca
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella tribocorum,Carboxydothermus hydrogenoformans,Rhizobium tropici
Bacteriovorax marinus,Caulobacter vibrioides
Conexibacter woesei,Fibrobacter succinogenes
Candidatus Desulforudis audaxviator,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31
Bartonella grahamii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella henselae
Bartonella quintana,Caulobacter segnis,Sphingopyxis alaskensis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Rickettsia bellii
Arthrobacter sp. FB24,Rickettsia felis
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Kocuria rhizophila,Rickettsia parkeri
Hirschia baltica,Methylobacterium radiotolerans,Renibacterium salmoninarum,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca,Rickettsia typhi,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella australis,Paracoccus aminophilus,Veillonella parvula
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Terriglobus saanensis
Arthrobacter aurescens,Granulicella mallensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Polymorphum gilvum,Rickettsia australis,Rickettsia massiliae,Rickettsia rhipicephali
Orientia tsutsugamushi,Rickettsia prowazekii
Arthrobacter sp. Rue61a,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia montanensis,Sphingobium chlorophenolicum
