Butyrivibrio proteoclasticus
Eubacterium rectale
[Clostridium] saccharolyticum
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
[Eubacterium] eligens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus kaustophilus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Geobacillus thermoleovorans
Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Alkaliphilus metalliredigens
Cyanothece sp. PCC 7425
Alkaliphilus oremlandii
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Gottschalkia acidurici,Synechococcus sp. PCC 7502
Clostridium sp. BNL1100
Lactobacillus acidophilus
Mahella australiensis
Clostridium perfringens
Streptococcus sp. I-P16
Synechococcus sp. PCC 7002
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus delbrueckii
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium acetobutylicum,Clostridium beijerinckii
Clostridium botulinum
Clostridium novyi,Lactobacillus salivarius
Filifactor alocis
Acetobacterium woodii
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus johnsonii,Solibacillus silvestris
Clostridium kluyveri,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermincola potens
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus gasseri,Macrococcus caseolyticus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium antarcticum,Trichormus azollae
Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum reducens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Pseudoxanthomonas spadix
Bacillus infantis,Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus meridiei
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus megaterium,Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sibiricum,Syntrophomonas wolfei
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,[Clostridium] sticklandii
Bacillus anthracis,Bacillus halodurans,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus ruminis
Bacillus toyonensis,Clostridium pasteurianum,Paenibacillus larvae,Paenibacillus mucilaginosus
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Melissococcus plutonius,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Bacillus weihenstephanensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halothece sp. PCC 7418,Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus,Cyanobacterium stanieri,Selenomonas sputigena
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus cytotoxicus,Finegoldia magna
Streptococcus constellatus,Streptococcus mitis
Bacillus cellulosilyticus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus coagulans,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Carnobacterium sp. WN1359,Natranaerobius thermophilus,Streptococcus iniae,Streptococcus intermedius
Bacillus clausii,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus anginosus,Streptococcus mutans
Lactobacillus plantarum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfotomaculum acetoxidans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus pumilus,Streptococcus equi,Streptococcus infantarius
Bacillus amyloliquefaciens
Tistrella mobilis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus oralis,Streptococcus suis
Streptococcus gordonii,Streptococcus parauberis
Candidatus Liberibacter americanus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus sanfranciscensis,Selenomonas ruminantium,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Bacillus atrophaeus,Staphylococcus saprophyticus
Amphibacillus xylanus,Streptococcus pasteurianus
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus reuteri,Pelobacter carbinolicus,Streptococcus gallolyticus
Acidaminococcus intestini,Aerococcus urinae,Caldanaerobacter subterraneus
Staphylococcus carnosus
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Syntrophobotulus glycolicus
Anaerococcus prevotii,Streptococcus pyogenes,Streptococcus uberis
Megasphaera elsdenii
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter lovleyi
Staphylococcus aureus
Geobacter daltonii,Lactobacillus buchneri
Geobacter uraniireducens,Streptococcus dysgalactiae
Emticicia oligotrophica,Streptococcus agalactiae
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Liberibacter crescens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Halothermothrix orenii
Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Veillonella parvula
Candidatus Liberibacter solanacearum,Geobacter sulfurreducens
Kyrpidia tusciae
Teredinibacter turnerae,Thermacetogenium phaeum
Ralstonia solanacearum
Vibrio cholerae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Symbiobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Kitasatospora setae
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma putrefaciens,Pelotomaculum thermopropionicum,Polymorphum gilvum
Caldicellulosiruptor bescii,[Cellvibrio] gilvus
Cupriavidus metallidurans,Pelobacter propionicus
Bibersteinia trehalosi
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Cupriavidus taiwanensis,Mycoplasma mycoides
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Spiroplasma apis
Sinorhizobium fredii,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Saccharophagus degradans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Agrobacterium vitis,Streptomyces pratensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptomyces cattleya
Acidothermus cellulolyticus,Desulfomonile tiedjei,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces scabiei
Bartonella australis,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas fimi
Spiroplasma taiwanense,Streptomyces sp. SirexAA-E
Oenococcus oeni,Simiduia agarivorans,Streptomyces fulvissimus
Bartonella clarridgeiae,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens,Brucella melitensis,Microbacterium testaceum,Sanguibacter keddieii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Mycobacterium abscessus
Brucella canis,Brucella suis,Deferribacter desulfuricans,Streptomyces violaceusniger
Brucella ovis,Cellulomonas flavigena,Tsukamurella paurometabola
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Phytoplasma australiense,Rhizobium etli,Streptomyces bingchenggensis,Synechococcus elongatus
Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes missouriensis,Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter sp. K31,Desulfobacca acetoxidans,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces venezuelae
Atopobium parvulum,Thermoanaerobacter italicus
Marinomonas posidonica,Mesorhizobium loti,Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Halanaerobium hydrogeniformans,Thermosediminibacter oceani
Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. EAN1pec,Marinomonas mediterranea
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii,Desulfobulbus propionicus,Mesoplasma florum,Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces albus,Zymomonas mobilis
Streptomyces davawensis
Actinoplanes sp. N902-109,Onion yellows phytoplasma
Desulfotalea psychrophila,Halothiobacillus neapolitanus,Salmonella enterica,Slackia heliotrinireducens,Streptomyces coelicolor,Verrucosispora maris
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Mycobacterium neoaurum,Syntrophothermus lipocalidus
Arthrobacter chlorophenolicus,Frankia sp. EuI1c
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Blastococcus saxobsidens,Mesorhizobium australicum,Rhodococcus erythropolis,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei,Clavibacter michiganensis,Desulfohalobium retbaense,Leifsonia xyli,Shewanella sp. ANA-3
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Desulforudis audaxviator,Enterobacter cloacae,Francisella tularensis,Halanaerobium praevalens,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Psychromonas ingrahamii,Streptomyces hygroscopicus,Tolumonas auensis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Allochromatium vinosum,Amycolatopsis orientalis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Catenulispora acidiphila,Gordonia sp. KTR9,Intrasporangium calvum,Streptomyces collinus,Tropheryma whipplei,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter arilaitensis,Desulfococcus oleovorans,Frankia alni,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Shewanella sp. MR-7,Sphingopyxis alaskensis,Thermodesulfobium narugense
Aminobacterium colombiense,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium rhodesiae,Nocardia brasiliensis
Ammonifex degensii,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio piezophilus,Rhodococcus pyridinivorans,Segniliparus rotundus,Xylella fastidiosa
Acaryochloris marina,Actinosynnema mirum,Micrococcus luteus,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Saccharothrix espanaensis,Shewanella amazonensis,Shewanella frigidimarina
Enterobacter asburiae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Klebsiella oxytoca,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Sphingobium sp. SYK-6
Pectobacterium atrosepticum
Amycolatopsis mediterranei,Enterobacter aerogenes,Francisella philomiragia,Gordonia bronchialis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Microlunatus phosphovorus,Stanieria cyanosphaera
Arthrobacter sp. FB24,Kangiella koreensis,Mycobacterium gilvum,Nocardia cyriacigeorgica,Pseudoxanthomonas suwonensis,Syntrophus aciditrophicus
Colwellia psychrerythraea,Denitrovibrio acetiphilus,Francisella sp. TX077308,Jonesia denitrificans,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus opacus,Stenotrophomonas maltophilia
Corynebacterium resistens,Enterobacter sp. 638,Frankia sp. CcI3,Fusobacterium nucleatum,Oscillatoria acuminata,Psychrobacter arcticus,Raoultella ornithinolytica,Trichodesmium erythraeum
Citrobacter rodentium,Conexibacter woesei,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobacula toluolica,Nocardia farcinica,Pseudomonas brassicacearum
Cellvibrio japonicus,Pantoea sp. At-9b
Aliivibrio fischeri,Arthrobacter phenanthrenivorans,Nakamurella multipartita,Shewanella sediminis
Acinetobacter sp. ADP1,Actinoplanes friuliensis,Beutenbergia cavernae,Chamaesiphon minutus,Francisella noatunensis,Legionella longbeachae
Acidimicrobium ferrooxidans,Kribbella flavida,Kytococcus sedentarius,Salinispora arenicola,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Moraxella catarrhalis
Idiomarina loihiensis
Salinispora tropica,Shewanella piezotolerans,Shewanella woodyi,Sphingomonas sp. MM-1
Desulfovibrio desulfuricans,Shewanella denitrificans
Cronobacter sakazakii,Kocuria rhizophila
Halobacteroides halobius,Propionibacterium avidum,Shewanella loihica
Propionibacterium acidipropionici,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acinetobacter baumannii,Coxiella burnetii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Leptotrichia buccalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Haemophilus parainfluenzae,Marinomonas sp. MWYL1,Melioribacter roseus,Vibrio furnissii
Acetohalobium arabaticum,Alcanivorax borkumensis,Methylobacillus flagellatus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Alteromonas macleodii,Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium urealyticum,Desulfovibrio salexigens
Bacteriovorax marinus,Rothia mucilaginosa
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Stigmatella aurantiaca
Caldilinea aerophila,Synechococcus sp. RCC307
Nitrosomonas sp. AL212,Propionibacterium freudenreichii
Arthrospira platensis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Methylomonas methanica,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Arcanobacterium haemolyticum
Hahella chejuensis,Thermobispora bispora
Myxococcus xanthus
Desulfocapsa sulfexigens
Brachybacterium faecium,Corynebacterium aurimucosum,Renibacterium salmoninarum
Azoarcus sp. KH32C,Ilumatobacter coccineus,Leptospira interrogans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rothia dentocariosa
Glaciecola psychrophila,Haemophilus influenzae,Streptobacillus moniliformis
Haliangium ochraceum,Propionibacterium acnes,Propionibacterium propionicum,Psychrobacter sp. PRwf-1,Streptosporangium roseum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Myxococcus fulvus
Yersinia enterocolitica
Leptospira borgpetersenii,Rubrobacter xylanophilus
Parvularcula bermudensis
Ignavibacterium album,Myxococcus stipitatus,Photorhabdus asymbiotica
Actinobacillus succinogenes,Photobacterium profundum
Corallococcus coralloides,Corynebacterium halotolerans
Treponema denticola,[Mannheimia] succiniciproducens
Ketogulonicigenium vulgare
Sphaerochaeta coccoides
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Corynebacterium maris,Thermobifida fusca
Mobiluncus curtisii,Mycoplasma arthritidis,Nostoc punctiforme
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Sebaldella termitidis
Spirochaeta africana
Ilyobacter polytropus
Leptospirillum ferriphilum,Nocardiopsis dassonvillei,Treponema primitia
Dehalococcoides mccartyi
Mycoplasma bovis
Thermus scotoductus
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma agalactiae,Spirochaeta smaragdinae
Nocardiopsis alba
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
