Dactylococcopsis salina
Halothece sp. PCC 7418
Cyanobacterium aponinum
Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Gloeobacter violaceus
Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. PCC 7002
Trichodesmium erythraeum
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanothece sp. PCC 7425
Calothrix sp. PCC 7507,Trichormus azollae
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena cylindrica
Nostoc sp. PCC 7107
Cylindrospermum stagnale
Nostoc sp. PCC 7524
Anabaena sp. 90
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeobacter kilaueensis
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 8802
Arthrospira platensis
Microcoleus sp. PCC 7113,Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. PCC 8801
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7424
Nostoc punctiforme
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oscillatoria nigro-viridis
Chroococcidiopsis thermalis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Synechocystis sp. PCC 6803
Microcystis aeruginosa,Synechococcus sp. PCC 6312
Thermosynechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Chamaesiphon minutus
Calothrix parietina
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Acaryochloris marina
Paenibacillus sp. JDR-2
Synechococcus elongatus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Rhodospirillum centenum
Ethanoligenens harbinense
Thermacetogenium phaeum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis,Heliobacterium modesticaldum
Tistrella mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum reducens
Halothermothrix orenii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus meridiei
Brevibacillus brevis,Pelagibacterium halotolerans
Thermaerobacter marianensis,Thioflavicoccus mobilis
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus thermoglucosidasius,Methylobacterium radiotolerans,Thiocystis violascens
Paenibacillus mucilaginosus
Acidaminococcus fermentans,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. WCH70,Phenylobacterium zucineum
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfotomaculum gibsoniae,Rhodospirillum rubrum
Acidaminococcus intestini,Lysinibacillus sphaericus
Magnetospirillum magneticum
Geobacillus sp. GHH01,Solibacillus silvestris
Moorella thermoacetica
Polymorphum gilvum
Aminobacterium colombiense
Magnetospirillum gryphiswaldense
Erythrobacter litoralis,Paenibacillus terrae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] clariflavum
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus kaustophilus,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Rubrobacter xylanophilus,alpha proteobacterium HIMB59
Syntrophobotulus glycolicus,Zymomonas mobilis
Asticcacaulis excentricus,Bacillus clausii,Caulobacter sp. K31,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Kribbella flavida,Spiribacter salinus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Emticicia oligotrophica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alkalilimnicola ehrlichii,Frankia sp. EuI1c,Halobacillus halophilus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Rhodanobacter denitrificans
Beijerinckia indica
Clostridium sp. BNL1100
Methylococcus capsulatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacillus thermodenitrificans,Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacillus sp. JF8
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylobacterium populi,Oceanobacillus iheyensis,Thermoanaerobacter mathranii
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus infantis,Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfohalobium retbaense,Xanthomonas oryzae
Bacillus cereus,Mesorhizobium opportunistum,Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter metallireducens,Methylobacterium extorquens,Stackebrandtia nassauensis
Listeria monocytogenes,Mesorhizobium loti,Streptomyces violaceusniger,Symbiobacterium thermophilum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Xanthomonas campestris
Bacillus thuringiensis,Conexibacter woesei,Nitrosococcus halophilus,Peptoclostridium difficile,Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus licheniformis,Carnobacterium maltaromaticum,Cellulosilyticum lentocellum,Frateuria aurantia,Kineococcus radiotolerans,Thermoanaerobacter brockii,Xanthomonas albilineans
Bacillus coagulans
Bacillus anthracis,Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. MH3,Kyrpidia tusciae
Desulfobacca acetoxidans,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhizobium tropici,Thermobifida fusca
Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis,Syntrophomonas wolfei
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus halodurans,Geobacter lovleyi,Magnetococcus marinus
Caldanaerobacter subterraneus,Halobacteroides halobius,Melissococcus plutonius,Thermosediminibacter oceani
Clostridium perfringens,Clostridium tetani,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus faecalis,Lactobacillus salivarius,Listeria ivanovii
Caldilinea aerophila,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus plantarum,Xylella fastidiosa
Brevundimonas subvibrioides,Pseudoxanthomonas suwonensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria seeligeri,Pelobacter propionicus,Rhizobium etli,Saccharophagus degradans,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110,Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter sulfurreducens,Halanaerobium hydrogeniformans,Streptosporangium roseum
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus fermentum
Exiguobacterium sibiricum,Gottschalkia acidurici,Kytococcus sedentarius,Thermomonospora curvata,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis mediterranei,Salinispora arenicola,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Blastococcus saxobsidens,Clostridium beijerinckii,Isoptericola variabilis,Listeria innocua,Listeria welshimeri,Mesorhizobium australicum,Streptomyces cattleya
Amphibacillus xylanus,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter sp. M21,Staphylococcus lugdunensis,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gordonia polyisoprenivorans,Halorhodospira halophila,Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium botulinum,Geobacter sp. M18,Staphylococcus warneri
Nocardiopsis dassonvillei,Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas stutzeri,Syntrophus aciditrophicus,Thermobispora bispora,gamma proteobacterium HdN1
Bartonella australis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio desulfuricans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Staphylococcus pasteuri,Streptomyces hygroscopicus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Azotobacter vinelandii,Catenulispora acidiphila,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus reuteri,Pseudoxanthomonas spadix,Rubrivivax gelatinosus
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus delbrueckii,Modestobacter marinus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerobaculum mobile,Arcanobacterium haemolyticum,Desulfobacula toluolica,Dichelobacter nodosus
Nitrosococcus watsonii,Nocardiopsis alba,Thermobacillus composti,[Bacillus] selenitireducens
Aerococcus urinae,Alcanivorax dieselolei,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Cellulomonas fimi,Gemmatimonas aurantiaca,Nitrosococcus oceani,Weissella koreensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium cellulovorans,Marinomonas sp. MWYL1,Staphylococcus pseudintermedius
Cellvibrio japonicus,Rothia mucilaginosa,Simiduia agarivorans,Tetragenococcus halophilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Microbacterium testaceum,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus suis
[Clostridium] cellulolyticum
Corynebacterium urealyticum,Geobacter uraniireducens,Intrasporangium calvum,Nakamurella multipartita,Staphylococcus saprophyticus,Xylanimonas cellulosilytica
Eubacterium limosum
Arthrobacter arilaitensis,Halanaerobium praevalens,Stigmatella aurantiaca,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium kluyveri,Desulfovibrio piezophilus,Nocardioides sp. JS614,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio alaskensis,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium gilvum,Sanguibacter keddieii,Streptococcus sp. I-G2
Kocuria rhizophila,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas aeruginosa,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurispirillum indicum
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium diphtheriae
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa,Streptococcus thermophilus,Sulfobacillus acidophilus
Corynebacterium terpenotabidum,Deferribacter desulfuricans
Beutenbergia cavernae,Desulfotalea psychrophila,Kangiella koreensis,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus casei,Leptothrix cholodnii,Streptococcus salivarius
Desulfomicrobium baculatum,Sphaerobacter thermophilus,Spirochaeta thermophila
Corynebacterium variabile,Laribacter hongkongensis,Spirochaeta africana,Streptococcus oligofermentans
Acinetobacter oleivorans,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus paracasei,Streptococcus anginosus
Aromatoleum aromaticum,Chthonomonas calidirosea,Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Acetobacterium woodii,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Jonesia denitrificans,Psychromonas sp. CNPT3,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens,Proteus mirabilis
Streptococcus constellatus
Acinetobacter calcoaceticus,Bordetella bronchiseptica,Caldicellulosiruptor owensensis,Corallococcus coralloides,Oceanithermus profundus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella halifaxensis,Thermoanaerobacter italicus
Bordetella parapertussis,Brachybacterium faecium,Desulfarculus baarsii,Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Mycobacterium rhodesiae
Marinobacter sp. BSs20148
Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus helveticus,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Bifidobacterium breve,Shewanella pealeana
Lactobacillus johnsonii
Clostridium novyi,Desulfovibrio magneticus,Mycobacterium tuberculosis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Lactobacillus gasseri,Myxococcus stipitatus,Parvularcula bermudensis,Shewanella baltica,Streptococcus intermedius
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Chromobacterium violaceum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mycobacterium kansasii,Shewanella sp. MR-7
Halomonas elongata
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridium pasteurianum,Lactobacillus sakei,Syntrophothermus lipocalidus
Burkholderia phytofirmans,Mycobacterium ulcerans,Shewanella violacea
Amycolicicoccus subflavus,Bifidobacterium longum,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Spiroplasma apis
Achromobacter xylosoxidans,Deinococcus proteolyticus,Salmonella bongori,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfomonile tiedjei,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Salmonella enterica
Collimonas fungivorans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis,Ruegeria pomeroyi
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium asteroides,Ferrimonas balearica,Propionibacterium avidum,Roseobacter denitrificans,Spirochaeta smaragdinae
Azoarcus sp. BH72,Idiomarina loihiensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfobacterium autotrophicum,Leisingera methylohalidivorans,Shewanella loihica,Vibrio cholerae
Bdellovibrio exovorus,Bifidobacterium bifidum,Desulfocapsa sulfexigens,Finegoldia magna,Leptotrichia buccalis,Rahnella sp. Y9602,Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Citrobacter rodentium
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus sanfranciscensis,Rahnella aquatilis,Roseobacter litoralis,Spiroplasma taiwanense
Granulicella mallensis
Pantoea sp. At-9b
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Nitrospira defluvii,Marinobacter adhaerens,Propionibacterium freudenreichii
Erwinia billingiae,Herbaspirillum seropedicae,Propionibacterium acnes,Vibrio tasmaniensis
Bifidobacterium dentium,Serratia proteamaculans
Propionibacterium acidipropionici
Enterobacter sp. R4-368
Fervidobacterium pennivorans
Haliangium ochraceum,Serratia liquefaciens
Pectobacterium atrosepticum,Sorangium cellulosum,Thermovibrio ammonificans
Waddlia chondrophila
Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae,Vibrio anguillarum
Escherichia coli
Vibrio vulnificus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Nitrosospira multiformis,Pectobacterium sp. SCC3193
Mesoplasma florum,Propionibacterium propionicum
Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Salinibacter ruber,Thermotoga thermarum,Vibrio campbellii
Nitratifractor salsuginis,Parachlamydia acanthamoebae,Vibrio alginolyticus
Helicobacter mustelae
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium thermophilum
