Dehalobacter sp. DCA
Dehalobacter sp. CF
Desulfitobacterium hafniense
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium sp. BNL1100
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Clostridium kluyveri
[Clostridium] clariflavum
Thermacetogenium phaeum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfobacterium autotrophicum
Thermincola potens
Desulfotomaculum ruminis
Listeria monocytogenes
Paenibacillus terrae
Oscillibacter valericigenes
Paenibacillus polymyxa
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus mucilaginosus
Acidaminococcus fermentans
Bacillus infantis
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus sp. 1NLA3E
Acidaminococcus intestini
Anoxybacillus flavithermus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bacillus halodurans,Clostridium ljungdahlii
Selenomonas ruminantium,Syntrophomonas wolfei
Bacillus coagulans
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus
Megasphaera elsdenii
Bacillus clausii,Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Paenibacillus sp. Y412MC10
Moorella thermoacetica
Listeria ivanovii
Bacillus anthracis,Syntrophothermus lipocalidus
Exiguobacterium antarcticum,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus
Listeria seeligeri
Solibacillus silvestris,Staphylococcus haemolyticus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. WCH70
Listeria welshimeri
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Lactobacillus delbrueckii,Listeria innocua,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Lactobacillus salivarius,Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus thermoleovorans
Melissococcus plutonius
Brevibacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus epidermidis
Veillonella parvula
Pediococcus pentosaceus
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus plantarum,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus warneri
Carboxydothermus hydrogenoformans
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus fermentum,Staphylococcus pasteuri
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Thermobacillus composti
Staphylococcus carnosus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis,Gottschalkia acidurici
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus casseliflavus
Amphibacillus xylanus,Pediococcus claussenii
Ruminiclostridium thermocellum
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae,Selenomonas sputigena
Leuconostoc citreum
Lactobacillus rhamnosus
Leuconostoc mesenteroides
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Leuconostoc carnosum
Lactobacillus brevis
Ammonifex degensii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus sakei
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus acidophilus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus buchneri
Sphaerochaeta pleomorpha
Aerococcus urinae,Streptococcus pasteurianus
Clostridium botulinum,Lactobacillus amylovorus,[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc gelidum,Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus uberis
Natranaerobius thermophilus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter brockii
Lactobacillus kefiranofaciens,Weissella koreensis
Filifactor alocis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus suis
Streptococcus infantarius,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus mitis
Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis
Clostridium novyi,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pneumoniae
Tetragenococcus halophilus
Clostridium perfringens,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani,Lactococcus garvieae
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus pyogenes
Halothermothrix orenii
[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus oralis
Eubacterium limosum
Clostridium beijerinckii,Kyrpidia tusciae,Streptococcus agalactiae,Thermoanaerobacter mathranii
Streptococcus gordonii,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus,Streptococcus sanguinis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Symbiobacterium thermophilum
Ruminococcus champanellensis,Streptococcus mutans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halanaerobium hydrogeniformans
Mahella australiensis
Caldanaerobacter subterraneus
Ruminococcus albus
Halanaerobium praevalens,Thermosediminibacter oceani
Acetobacterium woodii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermaerobacter marianensis
Clostridium saccharobutylicum,Ethanoligenens harbinense
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acetohalobium arabaticum,Lactococcus lactis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium acetobutylicum
Clostridium autoethanogenum
Thermoanaerobacter italicus
Syntrophus aciditrophicus
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfobacca acetoxidans,Roseburia hominis
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Lachnoclostridium phytofermentans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium sp. SY8519
Desulfatibacillum alkenivorans,Geobacter uraniireducens
Thermovirga lienii
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Conexibacter woesei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Finegoldia magna,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sulfurreducens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfobacula toluolica,Geobacter bemidjiensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Pelobacter propionicus
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Anaerococcus prevotii
Gloeobacter violaceus,Spiroplasma taiwanense
Modestobacter marinus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio desulfuricans,Gloeobacter kilaueensis
Halobacteroides halobius
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio vulgaris,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfovibrio alaskensis,Frankia sp. EAN1pec
Halothiobacillus neapolitanus,Synechococcus elongatus
Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfomicrobium baculatum,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium callunae,Desulfovibrio piezophilus,Frankia sp. CcI3,Magnetococcus marinus
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfohalobium retbaense,Stigmatella aurantiaca,Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile,Micrococcus luteus,Synechocystis sp. PCC 6803
Thermobifida fusca
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrosococcus halophilus
Oenococcus oeni,Synechococcus sp. PCC 7002
Aminobacterium colombiense,Desulfovibrio africanus,Frankia alni
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. WH 8102,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Synechococcus sp. CC9311
Actinosynnema mirum,Saccharophagus degradans,Synechococcus sp. CC9605
Acidithiobacillus ferrivorans,Actinoplanes missouriensis
Haliangium ochraceum,Jonesia denitrificans
Denitrovibrio acetiphilus,Synechococcus sp. WH 7803,Trichodesmium erythraeum
Desulfovibrio aespoeensis
Corynebacterium terpenotabidum,Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium jeikeium,Methylococcus capsulatus
Desulfovibrio magneticus,Dichelobacter nodosus,Thermomonospora curvata
Oscillatoria nigro-viridis
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Geitlerinema sp. PCC 7407,Rhodospirillum centenum,Thermodesulfatator indicus
Acidithiobacillus caldus
Acaryochloris marina
Acidimicrobium ferrooxidans,Microcystis aeruginosa,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfotalea psychrophila,Lawsonia intracellularis
Deferribacter desulfuricans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Pleurocapsa minor
Acholeplasma laidlawii,Anabaena cylindrica
Halorhodospira halophila
Rhodospirillum rubrum
Kangiella koreensis
Cyanothece sp. PCC 7425
Myxococcus fulvus
Frateuria aurantia,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylophaga frappieri
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfocapsa sulfexigens,Onion yellows phytoplasma,Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax borkumensis,Dactylococcopsis salina,Desulfarculus baarsii
Alcanivorax dieselolei,Mycoplasma putrefaciens,Myxococcus xanthus
Sorangium cellulosum
Candidatus Phytoplasma australiense
Cellvibrio japonicus
Leptospira biflexa,Thioalkalimicrobium cyclicum
Rhodanobacter denitrificans
Nostoc punctiforme,Spiribacter salinus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Mycoplasma mycoides,Simiduia agarivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Leptospira interrogans,Opitutus terrae
Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thiocystis violascens
Mobiluncus curtisii
Methylobacillus flagellatus,Thermobispora bispora
Mycoplasma leachii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Cylindrospermum stagnale,Mycoplasma capricolum
Pseudomonas fluorescens
Laribacter hongkongensis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas sp. TKP
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas brassicacearum,Thalassolituus oleivorans,Xylella fastidiosa
Pseudomonas poae
Leptospira borgpetersenii,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella sp. MR-7
Mesoplasma florum
Shewanella baltica
Shewanella amazonensis
Ralstonia pickettii,Rubrivivax gelatinosus
Pseudomonas denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Pseudomonas protegens,Shewanella piezotolerans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Ignavibacterium album
Burkholderia vietnamiensis,Francisella tularensis
Acidobacterium capsulatum,Cupriavidus necator
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Moraxella catarrhalis,Shewanella violacea
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006
Shewanella putrefaciens,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia ambifaria,Ralstonia solanacearum
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Pandoraea pnomenusa
Marinomonas posidonica,Marinomonas sp. MWYL1
Burkholderia multivorans
Azoarcus sp. KH32C,Azospira oryzae,Burkholderia glumae,Candidatus Phytoplasma mali,Colwellia psychrerythraea,Shewanella sp. W3-18-1
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shewanella oneidensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Burkholderia thailandensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylotenera mobilis
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cupriavidus taiwanensis,Pseudomonas stutzeri,Thiobacillus denitrificans
Burkholderia gladioli,Burkholderia pseudomallei,Collimonas fungivorans,Gallionella capsiferriformans,Parachlamydia acanthamoebae
Leptothrix cholodnii,Marinobacter adhaerens
Burkholderia mallei,Shewanella denitrificans
Acidovorax avenae,Pseudomonas aeruginosa
Acidovorax citrulli
Burkholderia sp. RPE64,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Cupriavidus metallidurans,Verminephrobacter eiseniae
Solitalea canadensis,Thauera sp. MZ1T
Psychrobacter sp. PRwf-1
Marivirga tractuosa
Azotobacter vinelandii,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus pinatubonensis,Flavobacterium indicum
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Hahella chejuensis,Janthinobacterium sp. Marseille
Glaciecola psychrophila,Shimwellia blattae
Vibrio nigripulchritudo
Chlorobium phaeovibrioides
Prosthecochloris aestuarii,Vibrio sp. Ex25
Aliivibrio salmonicida,Chlorobium chlorochromatii,Pelodictyon luteolum,Rhodoferax ferrireducens
Vibrio furnissii
Chlorobium phaeobacteroides,Flavobacterium johnsoniae
Achromobacter xylosoxidans
Chlorobaculum tepidum,Cytophaga hutchinsonii,Dechloromonas aromatica,Vibrio alginolyticus
Methylotenera versatilis,Owenweeksia hongkongensis,Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Vibrio parahaemolyticus
