Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9902
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. PCC 6312
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oscillatoria nigro-viridis
Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrospira platensis
Pleurocapsa minor
Trichodesmium erythraeum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nostoc punctiforme
Microcoleus sp. PCC 7113
Chamaesiphon minutus
Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7822
Crinalium epipsammum
Thermosynechococcus elongatus
Calothrix parietina
Cyanothece sp. PCC 7424
Anabaena sp. 90
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanothece sp. PCC 7425
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Gloeobacter violaceus
Bacillus thuringiensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Bacillus cereus
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus anthracis,Bacillus weihenstephanensis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus toyonensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfosporosinus meridiei
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus coagulans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus infantis,Brevibacillus brevis,Carnobacterium sp. WN1359
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus megaterium
Geobacillus kaustophilus
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium hafniense,Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus terrae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Lactobacillus fermentum
Gloeobacter kilaueensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus mundtii,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus ruminis
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus faecium,Melissococcus plutonius
Stanieria cyanosphaera
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus carnosus
Bacillus clausii,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus pseudintermedius
Symbiobacterium thermophilum
Desulfosporosinus orientis,Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus mitis
Enterococcus hirae,Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus reuteri
Pediococcus claussenii,Streptococcus oralis
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus warneri
Streptococcus pneumoniae
Bacillus halodurans
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus plantarum
Anabaena cylindrica,Synechococcus sp. PCC 7002
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae,Calothrix sp. PCC 7507,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus amylovorus,Staphylococcus saprophyticus
Halobacillus halophilus
Lactobacillus acidophilus
Listeria monocytogenes
Cylindrospermum stagnale,Halothece sp. PCC 7418
Pediococcus pentosaceus
Bacillus pseudofirmus,Listeria seeligeri
Listeria innocua,[Bacillus] selenitireducens
Lactococcus garvieae,Listeria welshimeri,Nostoc sp. PCC 7120,Streptococcus salivarius
Nostoc sp. PCC 7524,Paenibacillus sp. JDR-2
Heliobacterium modesticaldum
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Listeria ivanovii
Anabaena variabilis,Trichormus azollae
Tetragenococcus halophilus
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus sakei
Streptococcus suis
Geobacter metallireducens,Lactobacillus helveticus,Rivularia sp. PCC 7116,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens,Nostoc sp. PCC 7107
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens
Lactobacillus brevis
Clostridium botulinum,Dactylococcopsis salina
Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus johnsonii
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus crispatus,Moorella thermoacetica
Thermobacillus composti
Alicyclobacillus acidocaldarius,Synechococcus sp. PCC 7502
Geobacter lovleyi
[Clostridium] sticklandii
Peptoclostridium difficile
Geobacter sp. M18
Lactobacillus gasseri
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter sp. M21
Desulfotomaculum gibsoniae
Alkaliphilus oremlandii
Geobacter uraniireducens
Lactococcus lactis
Spiroplasma chrysopicola
Geobacter bemidjiensis,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc citreum
Pelobacter propionicus,Thermaerobacter marianensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Mesoplasma florum
Clostridium saccharobutylicum,Desulfohalobium retbaense
Clostridium tetani
Desulfovibrio africanus
Paenibacillus larvae
Clostridium novyi
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Desulfotomaculum acetoxidans
Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium beijerinckii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Cyanobacterium stanieri
Thermosediminibacter oceani
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Caldilinea aerophila,Cyanobacterium aponinum,Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila,Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio magneticus
Desulfobulbus propionicus
Clostridium pasteurianum
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium cellulovorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus sanfranciscensis
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio piezophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfomicrobium baculatum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfovibrio hydrothermalis
Eubacterium limosum
Desulfobacca acetoxidans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Nitrosococcus watsonii
Acidaminococcus intestini
Clostridium acetobutylicum,Ruminiclostridium thermocellum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Mycoplasma capricolum
Ilyobacter polytropus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfurispirillum indicum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Allochromatium vinosum
Deferribacter desulfuricans
Nitratifractor salsuginis
Nitrosococcus oceani
Desulfococcus oleovorans
Desulfarculus baarsii,Rubrobacter xylanophilus
Acidobacterium capsulatum,Anaerolinea thermophila
Clostridium kluyveri,Pseudomonas putida,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomonile tiedjei
Truepera radiovictrix
Acetohalobium arabaticum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120,Thermacetogenium phaeum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas brassicacearum
Caldicellulosiruptor owensensis
Pseudomonas entomophila
Halobacteroides halobius,Lawsonia intracellularis,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas poae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. TKP,Thermoanaerobacter mathranii
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Pseudomonas protegens,Syntrophus aciditrophicus
Bacteriovorax marinus,Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas stutzeri,Spirochaeta smaragdinae
Haliangium ochraceum
Desulfatibacillum alkenivorans,Granulicella mallensis,Pseudomonas sp. UW4,Sulfurospirillum barnesii
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Halorhodospira halophila,Pseudomonas mendocina
Candidatus Koribacter versatilis
Acidithiobacillus ferrivorans,Halothiobacillus neapolitanus,Magnetococcus marinus,Pseudomonas fulva,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum,Filifactor alocis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Laribacter hongkongensis,Methylomonas methanica,Thiocystis violascens
Nautilia profundicola
Acetobacterium woodii
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii,Syntrophomonas wolfei,[Clostridium] cellulolyticum
Acidithiobacillus caldus,Acinetobacter sp. ADP1,Anaeromyxobacter sp. K,Eubacterium rectale
Bdellovibrio exovorus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Spiribacter salinus
Acinetobacter oleivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter baumannii
Sulfurovum sp. NBC37-1
Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Eggerthella sp. YY7918,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Thermoanaerobacter italicus
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Nitrospira defluvii,Coprothermobacter proteolyticus
Chromohalobacter salexigens
Marinobacter adhaerens
Hippea maritima
Cycloclasticus sp. P1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Cycloclasticus zancles,Idiomarina loihiensis,Pseudoxanthomonas spadix,Thermotoga sp. RQ2
Desulfobacula toluolica
Acinetobacter calcoaceticus,Fusobacterium nucleatum
Alteromonas macleodii,Pseudoalteromonas atlantica
Desulfobacterium autotrophicum
Thauera sp. MZ1T,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Thermincola potens
Myxococcus stipitatus
Leptospira biflexa
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Corallococcus coralloides
Xanthomonas campestris
Rubrivivax gelatinosus,Thermobispora bispora,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae
Myxococcus fulvus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Leptotrichia buccalis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Azospira oryzae,Xylella fastidiosa
Treponema azotonutricium,Xanthomonas fuscans
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Borrelia burgdorferi
Campylobacter lari
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila
Sphaerochaeta pleomorpha
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Borrelia afzelii
Borrelia bissettii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Halomonas elongata,Rhodanobacter denitrificans
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae
Frateuria aurantia,Nitrosomonas eutropha
Novosphingobium aromaticivorans
Treponema caldaria
Borrelia crocidurae,Treponema primitia
Frankia sp. EAN1pec
Borrelia duttonii,Frankia sp. EuI1c,Shewanella piezotolerans
Borrelia recurrentis,Ethanoligenens harbinense
Brachyspira pilosicoli,Shewanella violacea
Borrelia miyamotoi
Psychromonas ingrahamii,Sulfurimonas autotrophica
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cenocepacia,Dichelobacter nodosus,Shewanella halifaxensis
Burkholderia gladioli
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Shewanella pealeana
Shewanella amazonensis
Rhodospirillum rubrum,Sideroxydans lithotrophicus
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia phymatum,Verrucosispora maris
Ignavibacterium album
butyrate-producing bacterium SSC/2
Ralstonia solanacearum
Desulfotomaculum reducens
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Ruthia magnifica,Rhodomicrobium vannielii
Streptomyces albus
Methylobacterium radiotolerans
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis,Burkholderia sp. RPE64,Clostridium sp. SY8519,Streptomyces collinus
Desulfitobacterium dehalogenans,Streptomyces cattleya,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum centenum,Streptomyces violaceusniger
Syntrophobotulus glycolicus
Oceanobacillus iheyensis,[Clostridium] clariflavum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Streptomyces bingchenggensis
Erythrobacter litoralis
Modestobacter marinus
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium vitis,Oscillibacter valericigenes
Rhizobium tropici
Actinoplanes sp. N902-109
Geodermatophilus obscurus,[Clostridium] saccharolyticum,[Eubacterium] eligens
Methylobacterium sp. 4-46,Polymorphum gilvum
Halothermothrix orenii
Agrobacterium tumefaciens,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhodospirillum photometricum,Sphaerochaeta coccoides
Blastococcus saxobsidens,Natranaerobius thermophilus
Agrobacterium fabrum,Pelotomaculum thermopropionicum
Leifsonia xyli
Rhizobium leguminosarum
Thermomonospora curvata
Actinoplanes friuliensis,Alteromonas sp. SN2,Arthrobacter arilaitensis,Stackebrandtia nassauensis
Clavibacter michiganensis
Burkholderia sp. YI23
Rhizobium etli,Thermobifida fusca
Rhodopseudomonas palustris
Dechloromonas aromatica
Burkholderia pseudomallei,Caulobacter sp. K31
Isoptericola variabilis
Azoarcus sp. KH32C
Azospirillum lipoferum,Microbacterium testaceum,Terriglobus roseus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Achromobacter xylosoxidans,Granulicella tundricola
Sanguibacter keddieii
Asticcacaulis excentricus,Nitrobacter winogradskyi,Phenylobacterium zucineum
Desulfocapsa sulfexigens
Gemmatimonas aurantiaca
Chromobacterium violaceum
Halanaerobium hydrogeniformans,Hyphomicrobium sp. MC1
Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Octadecabacter antarcticus,Thiobacillus denitrificans
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium urealyticum
Methylibium petroleiphilum
Anaerococcus prevotii
Octadecabacter arcticus
Leptothrix cholodnii
Azospirillum brasilense
Bordetella petrii,Corynebacterium halotolerans,Halanaerobium praevalens,Ruegeria sp. TM1040,Syntrophothermus lipocalidus
Ruegeria pomeroyi
Acidovorax avenae,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia multivorans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidovorax citrulli,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Sulfuricella denitrificans
Coriobacterium glomerans
Mahella australiensis,Ramlibacter tataouinensis
Herbaspirillum seropedicae
Butyrivibrio proteoclasticus
Meiothermus silvanus,Thermodesulfatator indicus
Bifidobacterium bifidum,Burkholderia sp. CCGE1001
Bifidobacterium breve
Finegoldia magna
Dinoroseobacter shibae
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium adolescentis
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia glumae,Gardnerella vaginalis,Variovorax paradoxus
Bifidobacterium asteroides,Propionibacterium avidum
Hirschia baltica,Propionibacterium acnes
Burkholderia phenoliruptrix
Cupriavidus necator
Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Pandoraea pnomenusa
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni
