Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Cyanobium gracile
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. PCC 6312
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Oscillatoria acuminata
Cyanothece sp. ATCC 51142
Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Chamaesiphon minutus
Arthrospira platensis
Nostoc punctiforme
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pleurocapsa minor,Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 7822
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Microcoleus sp. PCC 7113
Microcystis aeruginosa
Calothrix parietina
Thermosynechococcus elongatus
Crinalium epipsammum,Cyanothece sp. PCC 7424
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus aureus
Carnobacterium maltaromaticum
Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium
Bacillus coagulans,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus infantis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sp. MH3
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus thermodenitrificans
Cyanothece sp. PCC 7425,Enterococcus casseliflavus
Geobacillus sp. JF8,Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus mundtii
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. C56-T3,Stanieria cyanosphaera,Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. WN1359
Streptococcus thermophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium hafniense,Enterococcus faecium,Staphylococcus carnosus
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus mitis
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus hirae
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus polymyxa,Streptococcus pseudopneumoniae
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus salivarius
Desulfosporosinus orientis,Lactococcus garvieae,Streptococcus oralis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Synechococcus sp. PCC 7002
Enterococcus faecalis
Lactobacillus ruminis,Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis,Pediococcus claussenii
Gloeobacter violaceus,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Lactobacillus reuteri,Melissococcus plutonius
Anabaena cylindrica
Gloeobacter kilaueensis
Bacillus clausii,Lactobacillus plantarum,Listeria seeligeri,[Bacillus] selenitireducens
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus fermentum
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Exiguobacterium sp. AT1b
Halobacillus halophilus
Calothrix sp. PCC 7507
Pediococcus pentosaceus
Cylindrospermum stagnale
Lactobacillus salivarius
Streptococcus suis,Tetragenococcus halophilus
Anabaena variabilis,Halothece sp. PCC 7418
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus amylovorus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nostoc sp. PCC 7120
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus sp. I-P16
Anabaena sp. 90,Lactobacillus acidophilus
Amphibacillus xylanus,Rivularia sp. PCC 7116
Lactobacillus rhamnosus,Nostoc sp. PCC 7524
Dactylococcopsis salina,Nostoc sp. PCC 7107
Lactobacillus sakei
Geobacter daltonii
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus,Lactococcus lactis,Trichormus azollae
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus sp. JDR-2,Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma chrysopicola
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Lactobacillus kefiranofaciens,Oenococcus oeni,Weissella koreensis
Clostridium botulinum,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis,Synechococcus sp. PCC 7502
Aerococcus urinae
Lactobacillus johnsonii,Leuconostoc citreum
Mesoplasma florum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus gasseri
Thermobacillus composti
Leuconostoc mesenteroides
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Geobacter bemidjiensis,Leuconostoc carnosum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Heliobacterium modesticaldum
Cyanobacterium aponinum
Desulfovibrio salexigens
Clostridium cellulovorans,Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Cyanobacterium stanieri
Clostridium novyi
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter uraniireducens,Lactobacillus sanfranciscensis,Moorella thermoacetica
Desulfohalobium retbaense,Mycoplasma putrefaciens
Gottschalkia acidurici,Leuconostoc gelidum
Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani
Mycoplasma mycoides
Clostridium beijerinckii
Clostridium pasteurianum,Spiroplasma diminutum
Mycoplasma leachii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans,Paenibacillus larvae
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma capricolum
Clostridium acetobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma apis
Desulfomicrobium baculatum
Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Halobacteroides halobius
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Thioflavicoccus mobilis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lachnoclostridium phytofermentans
Syntrophus aciditrophicus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldilinea aerophila
Flavobacterium indicum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum
Eubacterium limosum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Roseburia hominis
Bacteriovorax marinus,Spirochaeta smaragdinae,Syntrophobacter fumaroxidans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Syntrophomonas wolfei
Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor bescii
Nitratifractor salsuginis,Thermoanaerobacter wiegelii
Clostridium kluyveri
Ilyobacter polytropus
Conexibacter woesei,Desulfobacca acetoxidans
Leptospira interrogans
Pseudomonas putida,Truepera radiovictrix
Leptospira biflexa
Desulfobacterium autotrophicum
[Clostridium] cellulolyticum
Acidaminococcus intestini
Pseudomonas sp. VLB120,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter baumannii,Alkalilimnicola ehrlichii,Magnetococcus marinus
Haliangium ochraceum,Pseudomonas entomophila
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas monteilii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Sulfurovum sp. NBC37-1
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfobacula toluolica,Pseudomonas stutzeri,Spirochaeta africana
Acidaminococcus fermentans,Acinetobacter sp. ADP1
Desulfatibacillum alkenivorans,Pseudomonas fluorescens
Selenomonas ruminantium
Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae,Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. K
Acetobacterium woodii,Pseudomonas poae
Halorhodospira halophila,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter calcoaceticus,Nitrosococcus oceani,Thiocystis violascens
Cellvibrio japonicus,Flavobacterium branchiophilum,Shimwellia blattae
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. TKP
Acholeplasma laidlawii,Flavobacterium johnsoniae
Hippea maritima
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fulva
Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridiales genomosp. BVAB3,Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter salinus
Aminobacterium colombiense,Eubacterium rectale,Sebaldella termitidis,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Stigmatella aurantiaca,Thermoanaerobacter mathranii
Alcanivorax borkumensis,Dickeya dadantii,gamma proteobacterium HdN1
Acidobacterium capsulatum,Marinobacter sp. BSs20148
Pseudomonas protegens
Legionella longbeachae,Myxococcus xanthus
Alteromonas macleodii,Myxococcus stipitatus
Acidithiobacillus caldus,Glaciecola nitratireducens,Pseudoalteromonas atlantica,Thermoanaerobacter italicus
Azotobacter vinelandii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Halothiobacillus neapolitanus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Marinobacter adhaerens
Corallococcus coralloides,Ferrimonas balearica,Fusobacterium nucleatum
Azoarcus sp. BH72,Cycloclasticus sp. P1,Laribacter hongkongensis
Methylovorus glucosotrophus,Myxococcus fulvus,Vibrio parahaemolyticus
Cycloclasticus zancles
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Legionella pneumophila,Methylovorus sp. MP688
Oceanimonas sp. GK1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alcanivorax dieselolei
Simiduia agarivorans
Aromatoleum aromaticum,Glaciecola psychrophila,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Candidatus Nitrospira defluvii,Granulicella tundricola
Chromobacterium violaceum,Thauera sp. MZ1T
Brachyspira pilosicoli
Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Azoarcus sp. KH32C
Coprothermobacter proteolyticus,Vibrio anguillarum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Thermobispora bispora
Idiomarina loihiensis
Chromohalobacter salexigens
Kangiella koreensis
Terriglobus saanensis
Halomonas elongata,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri,Treponema azotonutricium,Vibrio nigripulchritudo
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Novosphingobium aromaticivorans,Shewanella violacea
Ruminiclostridium thermocellum
Ethanoligenens harbinense
Methylotenera versatilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Psychromonas ingrahamii
Desulfitobacterium dehalogenans,Pedobacter heparinus,Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas suwonensis,Teredinibacter turnerae,[Clostridium] clariflavum
Rhodospirillum rubrum,Rubrivivax gelatinosus
Stenotrophomonas maltophilia,Thiomicrospira crunogena,Tolumonas auensis
Methylotenera mobilis,Xanthomonas oryzae
Sphingobium sp. SYK-6
Clostridium sp. BNL1100,Xanthomonas albilineans
Sphingomonas sp. MM-1,Xanthomonas alfalfae
Dichelobacter nodosus,Frankia sp. EAN1pec
Treponema primitia
Psychromonas sp. CNPT3,Rhodoferax ferrireducens,Ruminococcus albus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella loihica
Xanthomonas fuscans
Rhodomicrobium vannielii,Sphingobium japonicum,Syntrophobotulus glycolicus
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni,Methylobacterium radiotolerans
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfotomaculum reducens,Ruminococcus champanellensis
Polymorphum gilvum
Colwellia psychrerythraea,Sideroxydans lithotrophicus,Treponema caldaria
Frateuria aurantia,Melioribacter roseus
Frankia sp. CcI3
Erythrobacter litoralis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Oscillibacter valericigenes
Halothermothrix orenii,Rhodanobacter denitrificans,Verrucosispora maris
Clostridium sp. SY8519,Elusimicrobium minutum
Ochrobactrum anthropi
Alteromonas sp. SN2,Methylobacterium sp. 4-46,Streptomyces collinus
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Caulobacter vibrioides
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces albus,Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Ruthia magnifica,Rhodopseudomonas palustris,Salinispora arenicola,Streptomyces avermitilis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis,[Eubacterium] eligens
Nakamurella multipartita
Natranaerobius thermophilus
Caulobacter segnis,Methylobacterium nodulans,Modestobacter marinus,Salinispora tropica
Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Caulobacter sp. K31,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Flexibacter litoralis
Treponema paraluiscuniculi
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Acidovorax sp. KKS102,Actinosynnema mirum,Streptomyces cattleya
Treponema pallidum
Intrasporangium calvum
Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes sp. SE50/110,Leifsonia xyli
Actinoplanes sp. N902-109,Blastococcus saxobsidens,Kribbella flavida
Arthrobacter arilaitensis,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Halanaerobium hydrogeniformans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Arthrobacter sp. FB24
Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter phenanthrenivorans,Asticcacaulis excentricus
Geodermatophilus obscurus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudonocardia dioxanivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Thermomonospora curvata
Clavibacter michiganensis,Saccharothrix espanaensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Micrococcus luteus
Janthinobacterium sp. Marseille,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ilumatobacter coccineus,Kytococcus sedentarius,Nocardia farcinica
Herminiimonas arsenicoxydans,Microbacterium testaceum,Nocardia cyriacigeorgica,Sanguibacter keddieii
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia sp. YI23,Caldicellulosiruptor owensensis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Kyrpidia tusciae
[Cellvibrio] gilvus
Terriglobus roseus
Halanaerobium praevalens
Nocardia brasiliensis
Cellulomonas fimi
Isoptericola variabilis
Desulfocapsa sulfexigens,Renibacterium salmoninarum
Octadecabacter antarcticus,Thermobifida fusca
Rothia mucilaginosa
Beutenbergia cavernae,Cellulomonas flavigena
Brachybacterium faecium
Corynebacterium urealyticum
Sulfuricella denitrificans
Nocardiopsis alba
Amycolicicoccus subflavus
Chlorobium limicola,Ruegeria pomeroyi
Syntrophothermus lipocalidus
Microlunatus phosphovorus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Thermodesulfatator indicus
Propionibacterium avidum
Propionibacterium propionicum
Leptospira borgpetersenii
Chlorobium phaeobacteroides
