Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Maribacter sp. HTCC2170
Zobellia galactanivorans
Muricauda ruestringensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Croceibacter atlanticus
Polaribacter sp. MED152
Zunongwangia profunda
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Gramella forsetii
Flavobacterium columnare
Capnocytophaga canimorsus
Nonlabens dokdonensis
Psychroflexus torquis
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga ochracea
Flavobacterium johnsoniae
Flavobacterium indicum
Flavobacterium branchiophilum
Owenweeksia hongkongensis
Weeksella virosa
Robiginitalea biformata
Ornithobacterium rhinotracheale
Fluviicola taffensis
Riemerella anatipestifer
Pedobacter saltans
Flavobacterium psychrophilum
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium punctulatus
Streptococcus sp. I-P16
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Solitalea canadensis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Sphingobacterium sp. 21
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Marivirga tractuosa
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Bacteroides thetaiotaomicron
Odoribacter splanchnicus
Dyadobacter fermentans
Bacteroides fragilis
Pedobacter heparinus
Alistipes finegoldii,Belliella baltica,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Bacteroides helcogenes
Parabacteroides distasonis
Haliscomenobacter hydrossis
Echinicola vietnamensis
Cyclobacterium marinum
Bacteroides vulgatus
Flexibacter litoralis
Emticicia oligotrophica
Leadbetterella byssophila
Chitinophaga pinensis,Chlorobium limicola
Runella slithyformis
Prevotella melaninogenica
Bacteroides salanitronis
Prevotella ruminicola
Cytophaga hutchinsonii
Spirosoma linguale
Prevotella intermedia
Candidatus Sulcia muelleri
Prevotella denticola
Paludibacter propionicigenes
Glaciecola psychrophila
Synechococcus sp. WH 7803
Tannerella forsythia
Colwellia psychrerythraea
Synechococcus sp. WH 8102
Hirschia baltica
Porphyromonas gingivalis
Saprospira grandis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella sp. oral taxon 299
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Marinomonas sp. MWYL1
Prevotella dentalis
Niastella koreensis
Alteromonas sp. SN2,Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Methylotenera mobilis
Marinomonas mediterranea
Alteromonas macleodii
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobaculum parvum
Phycisphaera mikurensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Pelodictyon luteolum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Denitrovibrio acetiphilus
Carnobacterium maltaromaticum,Lactococcus garvieae
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Ignavibacterium album,Lactobacillus fermentum
Melioribacter roseus
Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfurispirillum indicum,Pediococcus claussenii
Streptococcus salivarius
Lactobacillus salivarius
Bacillus cytotoxicus
Enterococcus hirae,Streptococcus parauberis,Streptococcus thermophilus
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus helveticus
Aerococcus urinae,Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Lactobacillus reuteri
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus crispatus,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis,Paenibacillus polymyxa,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia burgdorferi,Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus equi
Lactobacillus ruminis,Paenibacillus larvae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Bacillus subtilis,Borrelia bavariensis,Lactobacillus brevis,Streptococcus iniae
Borrelia afzelii,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus pasteurianus
Borrelia garinii,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes,Weissella koreensis
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Paenibacillus terrae,Streptococcus agalactiae
Borrelia bissettii,Leuconostoc citreum,Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-G2
Desulfomicrobium baculatum,Leuconostoc carnosum,Nitrobacter winogradskyi,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus aureus,Streptococcus constellatus,Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis
Desulfovibrio vulgaris
Leuconostoc mesenteroides,Solibacillus silvestris,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis,Thermincola potens
Alcanivorax dieselolei,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus suis
Streptococcus oligofermentans,Syntrophobacter fumaroxidans
Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus mutans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus infantis,Bacillus megaterium,Borrelia crocidurae,Borrelia turicatae,Geobacillus sp. GHH01
Desulfarculus baarsii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Nitrobacter hamburgensis
Lactobacillus sakei
Acinetobacter baumannii,Eubacterium limosum,Gordonia sp. KTR9
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc gasicomitatum
Acinetobacter oleivorans,Borrelia hermsii,Leuconostoc gelidum,Streptococcus gordonii
Alcanivorax borkumensis,Mycobacterium tuberculosis,Rhodopseudomonas palustris,Streptococcus anginosus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Lactobacillus buchneri,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas brassicacearum
Borrelia miyamotoi,Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Natranaerobius thermophilus
Bacillus coagulans,Frankia sp. EAN1pec
Acinetobacter calcoaceticus,Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae
Candidatus Ruthia magnifica,Rhodococcus jostii,Sanguibacter keddieii
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter lovleyi,Mycobacterium liflandii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Anaerococcus prevotii,Magnetospirillum magneticum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelobacter propionicus,Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium marinum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120,Rhodococcus hoagii,Simiduia agarivorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corynebacterium diphtheriae,Francisella tularensis,Legionella longbeachae,Legionella pneumophila
Gottschalkia acidurici
Brachybacterium faecium,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Segniliparus rotundus,[Eubacterium] eligens
Acinetobacter sp. ADP1,Bartonella clarridgeiae,Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudoxanthomonas spadix
Hahella chejuensis,Oligotropha carboxidovorans
Francisella noatunensis,Francisella philomiragia,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spirochaeta smaragdinae
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Liberibacter solanacearum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium ulcerans,Myxococcus stipitatus,Polymorphum gilvum
Mycobacterium yongonense,Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium resistens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Xanthomonas albilineans
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Marinobacter sp. BSs20148,Methylobacterium radiotolerans,Pseudomonas mendocina,Spirochaeta thermophila
Candidatus Puniceispirillum marinum,Lawsonia intracellularis,Methylobacterium sp. 4-46,Pseudomonas fulva
Dehalococcoides mccartyi,Francisella sp. TX077308,Geobacter metallireducens,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Selenomonas ruminantium
Liberibacter crescens
Mycobacterium sp. JLS,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Granulibacter bethesdensis,Mycobacterium chubuense,Pelagibacterium halotolerans
Amycolicicoccus subflavus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Mycobacterium rhodesiae
Hyphomonas neptunium,Idiomarina loihiensis,Nitratiruptor sp. SB155-2,Rhodomicrobium vannielii
Geobacter daltonii,Marinobacter adhaerens,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodospirillum rubrum
Acetobacterium woodii,Gluconobacter oxydans,Spirochaeta africana
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana,Thiomicrospira crunogena
Deinococcus deserti,Deinococcus gobiensis,Propionibacterium acnes
Candidatus Pelagibacter ubique,Deinococcus radiodurans,Methylotenera versatilis,Mycobacterium vanbaalenii,Sulfurimonas denitrificans
Burkholderia lata,Pandoraea pnomenusa,Verminephrobacter eiseniae
Gemmatimonas aurantiaca,Shewanella frigidimarina,alpha proteobacterium HIMB5
Acidaminococcus fermentans,Deinococcus maricopensis,Desulfatibacillum alkenivorans,Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Moraxella catarrhalis,Sphingomonas wittichii,Thermodesulfatator indicus
Rickettsia bellii
Cellvibrio japonicus,Mycobacterium leprae,Saccharophagus degradans,Sulfurospirillum barnesii,Thermus scotoductus,Zymomonas mobilis
Butyrivibrio proteoclasticus
Acholeplasma laidlawii,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Burkholderia phytofirmans,Novosphingobium sp. PP1Y
Coraliomargarita akajimensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Mycobacterium smegmatis,Photobacterium profundum,Thalassolituus oleivorans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Burkholderia cepacia,Neisseria meningitidis
Dichelobacter nodosus,Methylobacillus flagellatus,Shewanella piezotolerans,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Oceanithermus profundus
Burkholderia glumae
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Phytoplasma australiense,Mahella australiensis
Sulfurospirillum deleyianum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Arcobacter sp. L,Thermovirga lienii
Aeromonas salmonicida,Burkholderia thailandensis,Candidatus Profftella armatura,Erythrobacter litoralis,Neisseria gonorrhoeae
Aliivibrio salmonicida,Burkholderia mallei,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudoalteromonas atlantica,Psychromonas ingrahamii
Aeromonas veronii,Burkholderia sp. RPE64
Aeromonas hydrophila,Campylobacter fetus,Coxiella burnetii,Thermus oshimai
Neisseria lactamica,Nitrosomonas sp. Is79A3
Rickettsia parkeri
Azospira oryzae,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Proteus mirabilis,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Treponema primitia,Vibrio tasmaniensis
Psychromonas sp. CNPT3
Thermobaculum terrenum
Caldanaerobacter subterraneus,Thermus thermophilus
Arcobacter nitrofigilis
Burkholderia phymatum,Candidatus Babela massiliensis
Candidatus Phytoplasma mali,Vibrio parahaemolyticus,beta proteobacterium CB
Anaerobaculum mobile
Dictyoglomus thermophilum,Dictyoglomus turgidum,Prochlorococcus marinus,Sorangium cellulosum
Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Cupriavidus necator,Vibrio sp. Ex25
Vibrio anguillarum
Vibrio vulnificus
Hippea maritima,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii
Burkholderia rhizoxinica,Taylorella equigenitalis
Burkholderia sp. CCGE1003,Haemophilus parainfluenzae,Marinithermus hydrothermalis,Turneriella parva,Vibrio sp. EJY3
Bifidobacterium animalis,Thauera sp. MZ1T,Vibrio nigripulchritudo
