Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium pasteurianum
Clostridium perfringens
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Peptoclostridium difficile
Bacillus megaterium
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus amyloliquefaciens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pediococcus pentosaceus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Thermoanaerobacter wiegelii
Mahella australiensis
Thermoanaerobacter italicus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
[Clostridium] clariflavum
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Clostridium sp. BNL1100
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Halobacteroides halobius
[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfovibrio piezophilus
Fusobacterium nucleatum
Bacillus sp. 1NLA3E
[Clostridium] sticklandii
Ruminiclostridium thermocellum
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus
Solibacillus silvestris
Brevibacillus brevis
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Bacillus pseudofirmus
Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria innocua
Bacillus halodurans,Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Enterococcus faecium
Geobacillus thermodenitrificans
Staphylococcus aureus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus mundtii
Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus terrae
Enterococcus hirae
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus sp. JDR-2
Acetobacterium woodii
Bacillus clausii,Staphylococcus warneri
Enterococcus faecalis
Eubacterium limosum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus sakei,[Clostridium] stercorarium
Enterococcus casseliflavus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Lactobacillus salivarius
Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus ruminis
Geobacillus sp. WCH70,Lactobacillus plantarum
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Halobacillus halophilus
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacillus sp. JF8
Staphylococcus lugdunensis
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus sp. Y412MC52,Melissococcus plutonius
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sibiricum,[Bacillus] selenitireducens
Aerococcus urinae,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus reuteri
Filifactor alocis
Pediococcus claussenii
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus carnosus
Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus casei
Thermoanaerobacter sp. X513
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus fermentum,Paenibacillus larvae
Ruminococcus albus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Moorella thermoacetica
Roseburia hominis
Lactobacillus buchneri
Lactococcus lactis
Thermobacillus composti
[Eubacterium] eligens
Caldanaerobacter subterraneus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptobacillus moniliformis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus thermophilus
Desulfotomaculum gibsoniae,[Clostridium] saccharolyticum
Halothermothrix orenii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus macedonicus
Lactococcus garvieae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis,Streptococcus parauberis,Streptococcus salivarius
Weissella koreensis
Eubacterium rectale,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius,Streptococcus iniae
Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus gasseri
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus acidophilus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc carnosum
Streptococcus anginosus
Lactobacillus delbrueckii,Leuconostoc mesenteroides,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus
Streptococcus equi
Clostridium sp. SY8519
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus intermedius
Halanaerobium praevalens,Leuconostoc kimchii
Streptococcus constellatus
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc sp. C2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Leptotrichia buccalis
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Veillonella parvula
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Thermosediminibacter oceani
Carboxydothermus hydrogenoformans
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacter sp. X514
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus intestini
Oenococcus oeni
Ammonifex degensii
Syntrophomonas wolfei
Geobacter metallireducens
Kyrpidia tusciae
Spiroplasma diminutum
Geobacter uraniireducens
Megasphaera elsdenii
Spiroplasma taiwanense
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma mycoides
Syntrophus aciditrophicus,Thermacetogenium phaeum
Finegoldia magna,Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense,Pelobacter carbinolicus
Atopobium parvulum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Selenomonas sputigena
Desulfomonile tiedjei
Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Acholeplasma laidlawii
Calditerrivibrio nitroreducens
Mycoplasma putrefaciens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Desulfurispirillum indicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio aespoeensis
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio africanus,Desulfovibrio vulgaris
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacca acetoxidans,Magnetococcus marinus
Leptospira biflexa
Thermovirga lienii
Desulfarculus baarsii
Chlorobium phaeovibrioides,Desulfomicrobium baculatum
Pelodictyon luteolum
Prochlorococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans
Dehalococcoides mccartyi
Caldilinea aerophila
Thermodesulfobium narugense
Prosthecochloris aestuarii
Acidobacterium capsulatum
Deferribacter desulfuricans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospirillum ferriphilum,Synechococcus elongatus
Marinomonas sp. MWYL1
Aminobacterium colombiense,Nitrosococcus oceani
Haliangium ochraceum,Sebaldella termitidis
Chlorobium chlorochromatii,Marinomonas posidonica
Mycoplasma fermentans,Pseudomonas mendocina,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospira interrogans,Mycoplasma bovis,Simiduia agarivorans
Mycoplasma agalactiae
Chlorobaculum parvum,Spiribacter salinus
Synechococcus sp. RCC307
Desulfobacula toluolica
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. CC9902
Caldisericum exile,Spiribacter sp. UAH-SP71
Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Nitrospira defluvii
Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas stutzeri
Chlorobium limicola,Desulfotomaculum reducens,Nitrosococcus watsonii
gamma proteobacterium HdN1
Helicobacter pylori
Chlorobium phaeobacteroides,Conexibacter woesei,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Granulicella mallensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Babela massiliensis,Chloroherpeton thalassium,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Rubrobacter xylanophilus
Acinetobacter baumannii
Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas protegens
Granulicella tundricola,Sulfurimonas autotrophica
Mycoplasma hominis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Acinetobacter sp. ADP1,Alcanivorax borkumensis
Oscillatoria acuminata
Ignavibacterium album
Ruminococcus champanellensis
Truepera radiovictrix
Mycoplasma synoviae,Pseudomonas syringae,Synechococcus sp. PCC 6312
Melioribacter roseus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylophaga frappieri,Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Methylococcus capsulatus
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. UW4
Synechocystis sp. PCC 6803
Halanaerobium hydrogeniformans
Acinetobacter calcoaceticus,Geitlerinema sp. PCC 7407
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans
Pelotomaculum thermopropionicum
Sulfurimonas denitrificans
Nautilia profundicola
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Desulfotomaculum kuznetsovii
Halorhodospira halophila,Methylomonas methanica
Stenotrophomonas maltophilia,Syntrophobotulus glycolicus
Treponema caldaria
Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis
Thermosynechococcus elongatus
Arthrospira platensis,Solitalea canadensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Natranaerobius thermophilus
Deinococcus deserti
Coprothermobacter proteolyticus
Thermobispora bispora
Francisella philomiragia
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio desulfuricans,Ethanoligenens harbinense,Francisella noatunensis
Calothrix parietina
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Deinococcus radiodurans,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Halothiobacillus neapolitanus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Nostoc punctiforme
Slackia heliotrinireducens,Trichodesmium erythraeum
Pirellula staleyi
Rhodopirellula baltica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Dichelobacter nodosus
Anaerococcus prevotii
Thermodesulfatator indicus
Bacteroides thetaiotaomicron
Sulfurihydrogenibium azorense
Microcoleus sp. PCC 7113
Treponema azotonutricium
Crinalium epipsammum
Deinococcus gobiensis,Flexibacter litoralis
Paludibacter propionicigenes
Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Modestobacter marinus,Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodospirillum rubrum
Streptomyces venezuelae
Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter sp. K31,Kitasatospora setae
Methylomicrobium alcaliphilum
Streptomyces davawensis
Corynebacterium efficiens,Erythrobacter litoralis
Clavibacter michiganensis
Saccharothrix espanaensis
Caulobacter segnis,Frankia sp. EuI1c
Streptomyces collinus
Azospirillum lipoferum,Blastococcus saxobsidens,Streptomyces albus
Frankia sp. EAN1pec,Rothia mucilaginosa
Agrobacterium vitis
Arthrobacter arilaitensis,Nocardia brasiliensis
Acidothermus cellulolyticus,Nocardia cyriacigeorgica
Leifsonia xyli,Streptomyces cattleya,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Amycolatopsis mediterranei
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes sp. SE50/110,Novosphingobium aromaticivorans
Actinoplanes missouriensis,Brucella ceti
Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium tropici,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces bingchenggensis
Gloeobacter kilaueensis,Phenylobacterium zucineum
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Micrococcus luteus
Brachybacterium faecium,Candidatus Solibacter usitatus,Rhizobium leguminosarum
Syntrophothermus lipocalidus
Rhodococcus jostii
Frankia alni,Rhizobium etli,Tropheryma whipplei
Agrobacterium tumefaciens,Liberibacter crescens
Actinosynnema mirum,Gloeobacter violaceus,Rhodococcus opacus,Rothia dentocariosa
Corynebacterium argentoratense,Geodermatophilus obscurus,Rhodococcus erythropolis,Tsukamurella paurometabola
Microbacterium testaceum,Mycobacterium abscessus
Starkeya novella
Frankia sp. CcI3,Kribbella flavida,Nakamurella multipartita,Nocardia farcinica,Sinorhizobium meliloti
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter americanus
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Beutenbergia cavernae,Streptosporangium roseum,Verrucosispora maris
Salinispora arenicola,Sanguibacter keddieii,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. FB24,Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium urealyticum,Ilumatobacter coccineus,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia sp. KTR9
Polymorphum gilvum
Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes friuliensis
Intrasporangium calvum
Corynebacterium jeikeium
Kocuria rhizophila
Rhodococcus hoagii
Micromonospora sp. L5,Propionibacterium avidum
Rhodococcus pyridinivorans
Micromonospora aurantiaca
Cellulomonas fimi,Kytococcus sedentarius
Arcanobacterium haemolyticum,Cellulomonas flavigena,Cyanothece sp. PCC 7425,Leptospira borgpetersenii
Cyanobacterium aponinum,Stackebrandtia nassauensis
Isoptericola variabilis,Segniliparus rotundus
Renibacterium salmoninarum
Akkermansia muciniphila,Cyanobacterium stanieri
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Synechococcus sp. PCC 7502
Methylobacterium radiotolerans
Synechococcus sp. PCC 7002
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium propionicum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium sp. 4-46,[Cellvibrio] gilvus
Pseudonocardia dioxanivorans
Methylobacterium populi
Xylanimonas cellulosilytica
Propionibacterium acnes
Desulfocapsa sulfexigens
Chamaesiphon minutus,Microlunatus phosphovorus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Stanieria cyanosphaera
