Treponema azotonutricium
Treponema primitia
Treponema caldaria
Treponema brennaborense
Treponema denticola
Treponema pedis
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Spirochaeta africana
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila
Treponema succinifaciens
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta coccoides
Sphaerochaeta globosa
Borrelia bavariensis
Borrelia garinii
Borrelia hermsii
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii,Borrelia turicatae
Borrelia afzelii
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter uraniireducens
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfosporosinus meridiei,Geobacter metallireducens
Desulfomicrobium baculatum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus acidiphilus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus orientis
Brachyspira pilosicoli
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus subtilis
Deferribacter desulfuricans,Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M21
Brevibacillus brevis,Geobacter lovleyi
Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus pumilus
Bacillus coagulans,Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Desulfobacca acetoxidans,Nitrosococcus oceani
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus terrae,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis
Bacillus clausii,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfohalobium retbaense
Bacillus infantis
Desulfovibrio alaskensis
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus pseudofirmus
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Moorella thermoacetica,Thermobacillus composti
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cytotoxicus,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans,Macrococcus caseolyticus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Bacillus megaterium
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio salexigens,Nitrosococcus halophilus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Paenibacillus larvae
Bacillus anthracis,Calditerrivibrio nitroreducens
Lysinibacillus sphaericus
Alkalilimnicola ehrlichii,Lactobacillus delbrueckii,Leptospirillum ferriphilum,Solibacillus silvestris
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kyrpidia tusciae
Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio vulgaris
Spiribacter sp. UAH-SP71
Ammonifex degensii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus weihenstephanensis
[Clostridium] stercorarium
Bacillus toyonensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Listeria monocytogenes,Nitrosococcus watsonii,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio aespoeensis,Listeria innocua
Staphylococcus saprophyticus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Listeria welshimeri
Lactobacillus crispatus
Acidobacterium capsulatum
Lactobacillus helveticus,Melissococcus plutonius,Pseudoxanthomonas suwonensis
Lactobacillus acidophilus,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Lactobacillus amylovorus
Oceanobacillus iheyensis,Pseudomonas syringae,Staphylococcus pseudintermedius
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas fluorescens,Thermaerobacter marianensis
Carnobacterium sp. 17-4,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas savastanoi,Thermacetogenium phaeum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1,Carnobacterium sp. WN1359,Methylomonas methanica,Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pediococcus claussenii
Candidatus Nitrospira defluvii
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella piscicida
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas oryzae
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas albilineans,Yersinia pestis
Allochromatium vinosum
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas campestris
Alcanivorax dieselolei,Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfovibrio piezophilus
Edwardsiella tarda,Pseudomonas entomophila,Rhodanobacter denitrificans
Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus aureus
Salmonella bongori
Cronobacter sakazakii
Aerococcus urinae
Lactobacillus ruminis,Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Caldanaerobacter subterraneus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Thermovirga lienii
Alcanivorax borkumensis,Staphylococcus lugdunensis
Methylococcus capsulatus
Dickeya dadantii,Frateuria aurantia,gamma proteobacterium HdN1
Rubrobacter xylanophilus,Shimwellia blattae,Staphylococcus epidermidis
Pectobacterium sp. SCC3193
Acinetobacter oleivorans,Lactobacillus salivarius,Legionella pneumophila
Lactococcus garvieae,Pediococcus pentosaceus,Selenomonas ruminantium
Marinomonas posidonica,Pectobacterium atrosepticum
Alkaliphilus metalliredigens,Mahella australiensis,Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas denitrificans,Rahnella aquatilis
Enterobacter lignolyticus,Halorhodospira halophila,Melioribacter roseus,Pectobacterium wasabiae,Staphylococcus pasteuri,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acinetobacter baumannii,Staphylococcus warneri
Ruminiclostridium thermocellum
Amphibacillus xylanus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Marinomonas sp. MWYL1,Serratia marcescens
Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Spiroplasma taiwanense
Dickeya zeae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Pseudomonas monteilii,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Simiduia agarivorans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Escherichia coli,Methylophaga frappieri,Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter salinus,Xylella fastidiosa
Oceanimonas sp. GK1
Halomonas elongata,Marinobacter sp. BSs20148,Serratia sp. AS12,Spiroplasma diminutum
Azotobacter vinelandii,Enterobacter cloacae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Cronobacter turicensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia sp. AS13,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Acinetobacter calcoaceticus,Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor bescii,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus mutans
Desulfobacterium autotrophicum,Halothiobacillus neapolitanus,Magnetococcus marinus,Pseudomonas mendocina,Psychromonas sp. CNPT3
Alkaliphilus oremlandii,Laribacter hongkongensis
Anaerobaculum mobile,Enterobacter asburiae,Vibrio tasmaniensis
Spiroplasma apis,Stigmatella aurantiaca
Aromatoleum aromaticum,Desulfococcus oleovorans
Psychromonas ingrahamii
Ignavibacterium album
Peptoclostridium difficile
Aeromonas hydrophila,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Burkholderia phymatum,Caldicellulosiruptor owensensis,Chromobacterium violaceum,Hahella chejuensis
Anaeromyxobacter sp. K,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Idiomarina loihiensis,Kangiella koreensis
Acidaminococcus intestini,Chromohalobacter salexigens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Legionella longbeachae
Aeromonas veronii
Teredinibacter turnerae
Morganella morganii,Pseudomonas fulva
Klebsiella pneumoniae
Clostridium botulinum
Aeromonas salmonicida
Enterobacter sp. 638
Proteus mirabilis
Enterobacter aerogenes,Methylomicrobium alcaliphilum,Ruminococcus champanellensis
Lactobacillus fermentum
Cellulosilyticum lentocellum,Marinomonas mediterranea
Burkholderia ambifaria,Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermobispora bispora
Elusimicrobium minutum
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia gladioli,Janthinobacterium sp. Marseille
Mycoplasma mycoides
Ramlibacter tataouinensis
Lactobacillus plantarum,Mycoplasma putrefaciens
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia thailandensis,Thalassolituus oleivorans,Tolumonas auensis
Burkholderia cepacia
Syntrophomonas wolfei
Ferrimonas balearica
Mycoplasma leachii
Burkholderia lata
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus necator,Thermodesulfatator indicus
Burkholderia sp. CCGE1001,Lactobacillus brevis
Burkholderia phytofirmans
Mycoplasma capricolum,Thiomonas intermedia
Eubacterium rectale,Pandoraea pnomenusa
Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1002,Lachnoclostridium phytofermentans
Bordetella petrii,Rubrivivax gelatinosus
Bordetella pertussis,Clostridium pasteurianum,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis,Methylibium petroleiphilum,Pseudoalteromonas atlantica
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
[Eubacterium] eligens
Chlamydia trachomatis,Ralstonia solanacearum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cupriavidus metallidurans,Neisseria meningitidis,Synechococcus sp. WH 7803
Neisseria lactamica
Leptothrix cholodnii
Chlamydia muridarum
Bordetella avium
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Flavobacterium psychrophilum
Shewanella sediminis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Comamonas testosteroni
Fibrobacter succinogenes,Neisseria gonorrhoeae
Francisella noatunensis
Advenella kashmirensis
Alteromonas sp. SN2
Chlamydia psittaci
Thiobacillus denitrificans
Chlamydia pecorum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Natranaerobius thermophilus
Desulfarculus baarsii
Thermincola potens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Pelotomaculum thermopropionicum
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfocapsa sulfexigens
Acidiphilium multivorum
Desulfitobacterium dehalogenans,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidiphilium cryptum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Acidothermus cellulolyticus
Granulibacter bethesdensis
Clavibacter michiganensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Yersinia enterocolitica
Conexibacter woesei,Desulfomonile tiedjei
Acetobacter pasteurianus,Rhodospirillum centenum
Desulfurispirillum indicum,Komagataeibacter medellinensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Gluconacetobacter diazotrophicus,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Myxococcus fulvus
Brachyspira hyodysenteriae,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium,Ruminococcus albus
Brachyspira intermedia,Brachyspira murdochii
Enterococcus hirae
Haliangium ochraceum,Myxococcus stipitatus
Flexistipes sinusarabici,Myxococcus xanthus
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfotomaculum reducens,Dichelobacter nodosus
Desulfatibacillum alkenivorans
Corallococcus coralloides
Blastococcus saxobsidens
Aminobacterium colombiense
Azospirillum lipoferum,Saccharophagus degradans
Lactobacillus buchneri
Corynebacterium jeikeium,Oscillibacter valericigenes
Erwinia pyrifoliae,Magnetospirillum magneticum
Salinispora tropica
Liberibacter crescens,Salinispora arenicola
Clostridium sp. BNL1100,Rhodospirillum rubrum
Simkania negevensis
Actinoplanes friuliensis,Micromonospora aurantiaca
Agrobacterium fabrum,Micromonospora sp. L5
Rhizobium leguminosarum
Rhodococcus hoagii
Streptomyces griseus
Kitasatospora setae
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium fredii
Corynebacterium argentoratense
Mesorhizobium loti,Methylocella silvestris,Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium opportunistum
Coxiella burnetii
Streptomyces scabiei
Agrobacterium sp. H13-3,Ochrobactrum anthropi
Bdellovibrio exovorus,Chelativorans sp. BNC1
Oligotropha carboxidovorans,Rhodomicrobium vannielii
