Candidatus Hodgkinia cicadicola
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium sp. H13-3,Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter americanus
Agrobacterium fabrum,Brucella microti
Rhizobium tropici
Brucella abortus,Rhizobium sp. IRBG74,Sinorhizobium meliloti
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter solanacearum
Agrobacterium vitis
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium loti
Bartonella bacilliformis,Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Bartonella grahamii
Bartonella henselae
Bartonella australis
Bartonella tribocorum
Parvibaculum lavamentivorans
Maricaulis maris
Pelagibacterium halotolerans
Beijerinckia indica
Tistrella mobilis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylocella silvestris
Methylobacterium sp. 4-46,Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium denitrificans
Phenylobacterium zucineum
Rhodopseudomonas palustris
Hyphomicrobium sp. MC1,Oligotropha carboxidovorans
Acetobacter pasteurianus,Asticcacaulis excentricus
Azorhizobium caulinodans
Methylocystis sp. SC2
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Starkeya novella
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Granulibacter bethesdensis
Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Puniceispirillum marinum,Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium nodulans
Azospirillum brasilense
Nitrobacter hamburgensis
Novosphingobium aromaticivorans,Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomonas neptunium,Methylobacterium radiotolerans
Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium oligotrophicum
Komagataeibacter medellinensis
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens,Gluconobacter oxydans
Bradyrhizobium sp. S23321
Magnetospirillum magneticum,Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium japonicum
Sphingomonas sp. MM-1
Hirschia baltica
Ketogulonicigenium vulgare
Sphingopyxis alaskensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Sphingobium japonicum
Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium sp. PP1Y
Micavibrio aeruginosavorus
Erythrobacter litoralis
Paracoccus aminophilus
Dinoroseobacter shibae
alpha proteobacterium HIMB59
Paracoccus denitrificans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Ruegeria sp. TM1040,Sphingobium chlorophenolicum
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Phaeobacter gallaeciensis
Zymomonas mobilis
Anaplasma phagocytophilum
Rickettsia bellii
Neorickettsia risticii
Phaeobacter inhibens
Rickettsia prowazekii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Neorickettsia sennetsu
alpha proteobacterium HIMB5
Rickettsia akari,Rickettsia montanensis,Rickettsia rickettsii
Rickettsia parkeri
Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia slovaca
Rickettsia philipii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia typhi
Candidatus Pelagibacter ubique,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae
Rickettsia canadensis,Rickettsia japonica
Rickettsia peacockii
Orientia tsutsugamushi
Parvularcula bermudensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter arcticus
Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
Magnetococcus marinus
Roseobacter litoralis
Leisingera methylohalidivorans
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter antarcticus
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus watsonii,Rhodobacter sphaeroides,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas stutzeri
Nautilia profundicola,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas putida,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Acidithiobacillus ferrivorans,Cellvibrio japonicus
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Methylomonas methanica
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Marinomonas mediterranea
Moraxella catarrhalis,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter baumannii,Marinobacter adhaerens,Syntrophobacter fumaroxidans,Xylella fastidiosa
Leptospira borgpetersenii,Leptospira interrogans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus,Acinetobacter oleivorans,Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Polynucleobacter necessarius
Acinetobacter calcoaceticus,Alcanivorax borkumensis,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia pseudomallei,Methylomicrobium alcaliphilum,Xanthomonas albilineans,beta proteobacterium CB
Burkholderia ambifaria,Leptospira biflexa
Geobacter lovleyi,Legionella pneumophila
Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli,Burkholderia lata,Marinobacter sp. BSs20148,Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia cenocepacia,Xanthomonas oryzae
Burkholderia mallei,Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae,Coxiella burnetii,Marinomonas posidonica,Pandoraea pnomenusa,Pelobacter propionicus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Legionella longbeachae,Nitrosomonas eutropha,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia vietnamiensis,Chromobacterium violaceum,Geobacter sulfurreducens,Marinomonas sp. MWYL1
Xanthomonas campestris
Burkholderia sp. KJ006,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cupriavidus necator,Nitrosomonas europaea,Ralstonia pickettii
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia thailandensis,Francisella sp. TX077308
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M18
Chromohalobacter salexigens,Geobacter uraniireducens,Methylibium petroleiphilum,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfovibrio salexigens,Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella oneidensis
Cupriavidus taiwanensis,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfarculus baarsii,Francisella noatunensis
Burkholderia phytofirmans,Francisella philomiragia,Herminiimonas arsenicoxydans,Paenibacillus polymyxa,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cupriavidus metallidurans,Francisella tularensis,Halomonas elongata
Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus pinatubonensis,Geobacillus sp. WCH70,Shewanella sp. MR-7
Paenibacillus sp. JDR-2,Shewanella putrefaciens,Sulfuricella denitrificans
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3,Ralstonia solanacearum
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio piezophilus,Methylobacillus flagellatus,Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-4
Bordetella avium,Helicobacter mustelae,Paenibacillus terrae,Shewanella baltica,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1,Thauera sp. MZ1T
Bacillus pseudofirmus,Burkholderia phymatum,Candidatus Ruthia magnifica,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius,Haemophilus parainfluenzae,Helicobacter pylori,Leptothrix cholodnii,Methylophaga nitratireducenticrescens,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudoxanthomonas spadix
Azospira oryzae,Geobacillus sp. GHH01,Nitratifractor salsuginis
Advenella kashmirensis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paenibacillus sp. Y412MC10
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Moranella endobia,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris,Haemophilus parasuis,Helicobacter acinonychis,Variovorax paradoxus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfurispirillum indicum,Haemophilus influenzae,Helicobacter hepaticus,Shewanella piezotolerans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Arcobacter nitrofigilis,Helicobacter cinaedi,Shewanella woodyi,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia phenoliruptrix,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pasteurella multocida,Shewanella amazonensis
Aggregatibacter aphrophilus,Colwellia psychrerythraea,Shewanella pealeana,Thiomicrospira crunogena
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Geobacillus thermodenitrificans,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sediminis,Sodalis glossinidius
Helicobacter cetorum,Shewanella frigidimarina,Vibrio cholerae
Desulfovibrio alaskensis,Ramlibacter tataouinensis,Sulfuricurvum kujiense
Desulfovibrio aespoeensis
Bibersteinia trehalosi,Idiomarina loihiensis,Neisseria meningitidis,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio vulnificus,Wolinella succinogenes,Yersinia pestis
Sulfurovum sp. NBC37-1,Vibrio furnissii,Yersinia enterocolitica,Yersinia pseudotuberculosis,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acidovorax sp. KKS102,Comamonas testosteroni,Gallibacterium anatis,Haemophilus ducreyi,Herbaspirillum seropedicae
Bordetella pertussis,Collimonas fungivorans,Delftia acidovorans,Ferrimonas balearica,Pusillimonas sp. T7-7
Actinobacillus succinogenes,Alicycliphilus denitrificans,Aliivibrio salmonicida,Alteromonas macleodii,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Paenibacillus larvae,Photorhabdus asymbiotica,Salmonella enterica,Shewanella denitrificans,Shewanella violacea,Sulfurospirillum barnesii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Histophilus somni,Photobacterium profundum
Bordetella petrii,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter felis,Shewanella loihica
Alteromonas sp. SN2,Desulfovibrio africanus,Neisseria gonorrhoeae,Vibrio tasmaniensis
Acidovorax citrulli,Candidatus Blochmannia floridanus,Delftia sp. Cs1-4,Psychromonas ingrahamii
Arcobacter butzleri,Bacillus subtilis,Bacillus thuringiensis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Wigglesworthia glossinidia
Bacillus cytotoxicus,Vibrio parahaemolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,[Mannheimia] succiniciproducens
Actinobacillus suis,Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Moorella thermoacetica,Oceanimonas sp. GK1
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Arcobacter sp. L,Bacillus anthracis,Deferribacter desulfuricans,Vibrio anguillarum
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bacillus weihenstephanensis,Calditerrivibrio nitroreducens,Mannheimia haemolytica
Campylobacter lari,Candidatus Blochmannia vafer,Klebsiella pneumoniae
Campylobacter concisus,Dickeya dadantii,Pectobacterium carotovorum
Escherichia coli,Providencia stuartii,Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Candidatus Hamiltonella defensa,Vibrio campbellii
Enterobacter aerogenes,Klebsiella oxytoca
Shigella boydii,Shigella sonnei
