Borrelia garinii
Borrelia bavariensis
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii
Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Borrelia hermsii
Borrelia turicatae
Borrelia miyamotoi
Borrelia crocidurae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta africana
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema denticola
Treponema primitia
Spirochaeta thermophila
Treponema pedis
Treponema pallidum
Treponema brennaborense
Treponema paraluiscuniculi
Brachyspira pilosicoli
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta globosa
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Geobacter uraniireducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acetohalobium arabaticum
Pelobacter carbinolicus
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus thuringiensis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus weihenstephanensis
Paenibacillus terrae
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Lactobacillus crispatus
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus,Sphaerochaeta coccoides
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfobulbus propionicus
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus pumilus
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Bacillus subtilis,Staphylococcus pseudintermedius
Flavobacterium columnare,Paenibacillus sp. JDR-2
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus atrophaeus,Geobacter daltonii
Bacillus sp. JS
Lactobacillus helveticus
Bacillus licheniformis
Geobacter metallireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pseudofirmus,Owenweeksia hongkongensis
Geobacter lovleyi
Lactobacillus gasseri,Leptospira biflexa
Desulfovibrio piezophilus
Halobacteroides halobius
Desulfurispirillum indicum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus salivarius,Moorella thermoacetica
Bacillus megaterium,Desulfurivibrio alkaliphilus
Methylomonas methanica,Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans,Helicobacter hepaticus
Fusobacterium nucleatum,Lactobacillus amylovorus,Melissococcus plutonius
Carnobacterium maltaromaticum
Flavobacterium branchiophilum
Desulfarculus baarsii
Pediococcus pentosaceus
Desulfotalea psychrophila,Exiguobacterium sibiricum,Lactobacillus johnsonii
Bacillus clausii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Exiguobacterium sp. MH3
Onion yellows phytoplasma
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Desulfohalobium retbaense,Sebaldella termitidis
Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Sulcia muelleri,Desulfobacula toluolica
Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus kefiranofaciens
Candidatus Phytoplasma australiense,Candidatus Phytoplasma mali,Erysipelothrix rhusiopathiae
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70,Leuconostoc carnosum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium perfringens,Desulfovibrio aespoeensis,Thiomicrospira crunogena
Lactobacillus plantarum
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas poae
Fluviicola taffensis,Helicobacter cetorum
Brevibacillus brevis,Lactobacillus sakei,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Acholeplasma laidlawii,Leuconostoc mesenteroides,Pseudomonas fluorescens
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas sp. TKP
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Lactobacillus fermentum,Listeria seeligeri
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Helicobacter felis,Lactobacillus sanfranciscensis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Lactococcus garvieae,Listeria ivanovii,Oenococcus oeni
Blattabacterium punctulatus,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Leuconostoc citreum,Listeria welshimeri,Pseudomonas protegens
Pseudomonas fulva
Clostridium pasteurianum,Marinomonas posidonica
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Pseudomonas brassicacearum
Chitinophaga pinensis
Colwellia psychrerythraea,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC61
Lactobacillus buchneri,Streptococcus gallolyticus
Geobacillus sp. Y412MC52,Leuconostoc gasicomitatum,Pseudomonas aeruginosa
Geobacillus sp. C56-T3,Pseudomonas stutzeri
Filifactor alocis,Helicobacter bizzozeronii,Pseudomonas sp. UW4,Weissella koreensis,Wolinella succinogenes
Marinomonas mediterranea,Methylotenera versatilis
Leuconostoc kimchii,Methylotenera mobilis
Thermobacillus composti
Bacillus coagulans,Desulfobacterium autotrophicum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum
Clostridium acetobutylicum
Ilyobacter polytropus,Lactobacillus delbrueckii,gamma proteobacterium HdN1
Arcobacter nitrofigilis
Geobacillus sp. JF8,Leptospira interrogans,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Veillonella parvula
Mycoplasma hyorhinis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Lactococcus lactis,Pseudomonas entomophila,Thioflavicoccus mobilis
Francisella sp. TX077308,Pseudomonas putida,Sulfurospirillum deleyianum
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Arcobacter butzleri,Lactobacillus reuteri,Legionella longbeachae,Sulfurovum sp. NBC37-1
Lachnoclostridium phytofermentans,Sulfurospirillum barnesii
Gottschalkia acidurici,Lawsonia intracellularis
Campylobacter fetus,Ignavibacterium album
Arcobacter sp. L
Campylobacter jejuni
Campylobacter coli,Mesoplasma florum
Methylobacillus flagellatus,Streptobacillus moniliformis,Streptococcus equi
Bdellovibrio bacteriovorus
Bdellovibrio exovorus
Eubacterium limosum,Legionella pneumophila,Pseudomonas monteilii
Spiroplasma chrysopicola
Chloroherpeton thalassium
Mycoplasma mycoides,Spiroplasma taiwanense
Tetragenococcus halophilus
Francisella noatunensis,Helicobacter mustelae,Mycoplasma leachii
Nitrosomonas europaea
Francisella tularensis,Halothiobacillus neapolitanus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Spiroplasma syrphidicola
Methylophaga frappieri,Nitrosomonas sp. AL212
Chromobacterium violaceum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Francisella philomiragia,Saccharophagus degradans
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Chlorobium chlorochromatii
Acinetobacter baumannii,Methylomicrobium alcaliphilum
Kangiella koreensis,Nitrosomonas sp. Is79A3,Paludibacter propionicigenes
Acinetobacter oleivorans,Prosthecochloris aestuarii,Streptococcus constellatus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma conjunctivae,Spiroplasma apis,Streptococcus mutans
Flexibacter litoralis,Nitrosomonas eutropha,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Dechloromonas aromatica
Allochromatium vinosum
Acinetobacter sp. ADP1,Psychrobacter arcticus
Ferrimonas balearica
Acinetobacter calcoaceticus,Marivirga tractuosa,Sideroxydans lithotrophicus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Mycoplasma putrefaciens
Acidithiobacillus ferrivorans,Megasphaera elsdenii
Bacteroides thetaiotaomicron,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mycoplasma mobile
Cytophaga hutchinsonii,Deferribacter desulfuricans
Candidatus Uzinura diaspidicola
Chlorobium phaeobacteroides,Shewanella sediminis
Buchnera aphidicola
Chlorobium limicola,Marinobacter sp. BSs20148
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Aliivibrio fischeri,Shewanella loihica,Shewanella woodyi
Campylobacter concisus,Dehalococcoides mccartyi,Synechococcus elongatus
Alteromonas macleodii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thermovirga lienii
Gallionella capsiferriformans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Parachlamydia acanthamoebae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Mycoplasma hyopneumoniae,Oceanimonas sp. GK1
Shewanella piezotolerans
Actinobacillus suis
Hahella chejuensis,Porphyromonas asaccharolytica,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella frigidimarina
Glaciecola nitratireducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Marinobacter adhaerens,Shewanella putrefaciens
Shewanella violacea
Mycoplasma synoviae,Pedobacter heparinus
Frateuria aurantia,Mycoplasma pulmonis
Calothrix parietina,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Mycoplasma bovis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Teredinibacter turnerae,Thermoanaerobacter italicus
Acetobacterium woodii,Thermoanaerobacter mathranii
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma fermentans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus pleuropneumoniae
Bacteroides fragilis,Tolumonas auensis
Shewanella baltica,Synechocystis sp. PCC 6803
Mycoplasma agalactiae,Tannerella forsythia
Providencia stuartii
Azospira oryzae
Syntrophomonas wolfei
Idiomarina loihiensis
beta proteobacterium CB
Moraxella catarrhalis,Vibrio furnissii
Parabacteroides distasonis
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Pasteurella multocida
Belliella baltica,Glaciecola psychrophila,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Crinalium epipsammum
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Bibersteinia trehalosi
Deinococcus peraridilitoris,Trichodesmium erythraeum
Haemophilus influenzae,Haemophilus parainfluenzae,Niastella koreensis
Deinococcus maricopensis
Haemophilus ducreyi,Vibrio cholerae
Campylobacter hominis
Enterobacter sp. 638,Pedobacter saltans
Candidatus Riesia pediculicola,Raoultella ornithinolytica
Dickeya dadantii
Enterobacter cloacae
Deinococcus deserti,Leptothrix cholodnii
Aggregatibacter aphrophilus,Anaerobaculum mobile,Deinococcus radiodurans
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Enterobacter asburiae
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Prevotella sp. oral taxon 299,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bacteroides helcogenes
Bacteroides vulgatus
Acidaminococcus intestini
Alteromonas sp. SN2
Porphyromonas gingivalis
Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Salmonella enterica,Shimwellia blattae
Shigella flexneri
Dictyoglomus turgidum
Pantoea vagans,Ureaplasma urealyticum
Dictyoglomus thermophilum
Mycoplasma penetrans
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca
Pantoea ananatis
Prevotella ruminicola
Plautia stali symbiont
Deinococcus gobiensis
Actinobacillus succinogenes
Deinococcus geothermalis
Mycoplasma gallisepticum
Leptospira borgpetersenii
Photorhabdus asymbiotica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Zunongwangia profunda
Aequorivita sublithincola
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Turneriella parva
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Gramella forsetii
Finegoldia magna
Polaribacter sp. MED152
Capnocytophaga canimorsus
Nonlabens dokdonensis
Cellulophaga algicola
Cellulophaga lytica
Clostridium sp. BNL1100
Mycobacterium abscessus,Waddlia chondrophila
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycobacterium tuberculosis,Robiginitalea biformata,Ruminiclostridium thermocellum
Kitasatospora setae
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium diphtheriae,Maribacter sp. HTCC2170,Streptomyces fulvissimus
Riemerella anatipestifer
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium resistens,Streptomyces griseus
Streptomyces venezuelae
Ornithobacterium rhinotracheale
Candidatus Blochmannia floridanus,Streptomyces scabiei
Anaerococcus prevotii
Candidatus Blochmannia vafer
Acidobacterium capsulatum
Emticicia oligotrophica,Natranaerobius thermophilus
Mycobacterium neoaurum,Streptomyces collinus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium ulcerans,Orientia tsutsugamushi
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium variabile,Mycoplasma arthritidis,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Caldanaerobacter subterraneus,Streptomyces hygroscopicus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Gordonia bronchialis,Muricauda ruestringensis,Streptomyces avermitilis
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium callunae,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium terpenotabidum
Thermoanaerobacter wiegelii
Haemophilus parasuis
Cyanobacterium stanieri,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa
Sanguibacter keddieii
Streptomyces davawensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Mycobacterium vanbaalenii
Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor
Simkania negevensis
Croceibacter atlanticus,Leifsonia xyli,Mycobacterium rhodesiae,Rothia mucilaginosa
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus,Actinoplanes sp. N902-109,Leadbetterella byssophila
Cellulomonas fimi,Rickettsia typhi
Nocardioides sp. JS614,Rickettsia rhipicephali,[Mannheimia] succiniciproducens
Trichormus azollae,Weeksella virosa
Methylocella silvestris,Nocardia farcinica,Rickettsia massiliae
Coxiella burnetii,Rickettsia bellii,Rickettsia montanensis,Rickettsia prowazekii,Synechococcus sp. PCC 7502
