Meiothermus ruber
Meiothermus silvanus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus thermophilus
Thermus oshimai
Thermus scotoductus
Oceanithermus profundus
Marinithermus hydrothermalis
Deinococcus maricopensis
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus gobiensis
Deinococcus radiodurans
Roseiflexus sp. RS-1
Deinococcus deserti
Deinococcus proteolyticus
Deinococcus geothermalis
Truepera radiovictrix
Geobacter sulfurreducens
Ralstonia pickettii
Bordetella bronchiseptica
Geobacillus sp. GHH01
Bordetella parapertussis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Bordetella pertussis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. WCH70
Ramlibacter tataouinensis
Geobacillus sp. JF8
Caldilinea aerophila
Ammonifex degensii,Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus thermoglucosidasius
Anoxybacillus flavithermus
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus subtilis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Delftia acidovorans
Acidovorax avenae,Bacillus sp. JS
Thermobacillus composti
Bacillus clausii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus amyloliquefaciens,Brevibacillus brevis
Bacillus licheniformis
Bacillus halodurans
Bordetella petrii
Thermaerobacter marianensis
Deferribacter desulfuricans
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bradyrhizobium sp. S23321
Bacillus pseudofirmus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Cupriavidus taiwanensis,Delftia sp. Cs1-4
Achromobacter xylosoxidans
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cytotoxicus,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Kyrpidia tusciae
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Bacillus megaterium
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus infantis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus cellulosilyticus
Nitrobacter hamburgensis,Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus mucilaginosus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum kuznetsovii
Geobacter sp. M21,Paenibacillus larvae,Staphylococcus carnosus
Bacillus anthracis
Geobacter metallireducens,Macrococcus caseolyticus,Rhodopseudomonas palustris
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermoanaerobacter italicus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfosporosinus meridiei
Staphylococcus lugdunensis
Moorella thermoacetica,Staphylococcus pasteuri
Geobacter bemidjiensis,Staphylococcus haemolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Cupriavidus necator
Thermosipho melanesiensis
Bacillus weihenstephanensis,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Thermobaculum terrenum
Bacillus toyonensis,Ralstonia solanacearum
Pseudomonas denitrificans
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus fermentum,Staphylococcus saprophyticus
Calditerrivibrio nitroreducens,Carnobacterium sp. WN1359
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Spirochaeta thermophila
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus rhamnosus
Acidaminococcus intestini
Methylococcus capsulatus
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter uraniireducens
Fervidobacterium pennivorans
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Acidaminococcus fermentans
Lactobacillus casei
Halobacillus halophilus
Bradyrhizobium japonicum,Lactobacillus paracasei,Veillonella parvula
Rhodothermus marinus
Desulfovibrio alaskensis,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Cupriavidus pinatubonensis,Geobacter lovleyi,Nitratifractor salsuginis,Pelobacter carbinolicus,Thermacetogenium phaeum
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bordetella avium,Magnetococcus marinus
Fervidobacterium nodosum,Nitrobacter winogradskyi
Geobacter sp. M18
Desulfotomaculum gibsoniae
Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrosococcus watsonii
Anaerobaculum mobile,Halorhodospira halophila
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus mutans
[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum
Azoarcus sp. BH72,Chloroflexus aggregans,Thauera sp. MZ1T,Thioalkalivibrio nitratireducens
Azospira oryzae,Bradyrhizobium oligotrophicum,Clostridium saccharobutylicum,Magnetospirillum magneticum,Xylella fastidiosa
Methylobacterium sp. 4-46
Spiribacter salinus
Allochromatium vinosum
Desulfovibrio africanus,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas fluorescens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas brassicacearum,Thermosediminibacter oceani,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Enterobacter cloacae,Salmonella bongori
Cupriavidus metallidurans
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl,Sphaerobacter thermophilus,Thermodesulfatator indicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Enterobacter sp. R4-368,Oceanimonas sp. GK1
Neisseria meningitidis,Pseudomonas putida
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio vulgaris,Eubacterium limosum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Enterobacter lignolyticus,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Clostridium beijerinckii,Conexibacter woesei,Roseburia hominis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas aeruginosa
Candidatus Nitrospira defluvii
Neisseria lactamica,Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax borkumensis,Denitrovibrio acetiphilus,Nitrosococcus oceani,Stenotrophomonas maltophilia
Citrobacter koseri,Olsenella uli,Pseudomonas sp. TKP,Sulfuricurvum kujiense,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii,Enterobacter asburiae,Pseudomonas protegens,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Klebsiella pneumoniae,Pseudomonas entomophila,Salmonella enterica
Burkholderia thailandensis
Desulfovibrio salexigens,Frankia sp. EAN1pec,Neisseria gonorrhoeae,Pseudomonas monteilii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Prochlorococcus marinus
Burkholderia sp. CCGE1003,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas savastanoi
Cronobacter turicensis,Desulfomicrobium baculatum
Alcanivorax dieselolei,Escherichia coli,Klebsiella variicola,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas fulva,Thiocystis violascens
Gemmatimonas aurantiaca,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rubrivivax gelatinosus,Serratia marcescens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Serratia plymuthica
Acaryochloris marina,Haliangium ochraceum,Pseudomonas poae
Dickeya dadantii,Edwardsiella ictaluri,Serratia proteamaculans,Shimwellia blattae
Anaeromyxobacter sp. K
Frankia alni
Burkholderia ambifaria,Edwardsiella piscicida
Burkholderia pseudomallei
Acidithiobacillus ferrooxidans,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio desulfuricans,Edwardsiella tarda,Legionella longbeachae
Burkholderia multivorans,Burkholderia sp. YI23,Dickeya zeae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia lata,Erwinia billingiae,Shigella boydii,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Wolinella succinogenes
Erwinia amylovora,Pseudoxanthomonas spadix,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei,Thiomonas intermedia
Enterobacter aerogenes,Terriglobus roseus
Burkholderia cepacia,Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Frankia sp. CcI3,Pectobacterium wasabiae,Thiomonas arsenitoxydans
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia cenocepacia,Escherichia fergusonii,Pantoea sp. At-9b,Raoultella ornithinolytica,Rhodospirillum centenum
Klebsiella oxytoca,Ruminiclostridium thermocellum
Cycloclasticus sp. P1,Polaromonas sp. JS666
Erwinia tasmaniensis,Sulfurovum sp. NBC37-1,Syntrophus aciditrophicus
Collimonas fungivorans
Cycloclasticus zancles
Burkholderia sp. CCGE1002,Frateuria aurantia,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Synechocystis sp. PCC 6803
Burkholderia phenoliruptrix,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pectobacterium carotovorum
Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter sp. 638,Methylobacterium extorquens
Burkholderia sp. RPE64,Pantoea ananatis
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia phymatum,Frankia sp. EuI1c
Candidatus Koribacter versatilis,Methylibium petroleiphilum
Methylobacterium populi
Acidobacterium capsulatum
Burkholderia phytofirmans
Desulfovibrio piezophilus,Myxococcus fulvus,Pelodictyon luteolum,Streptomyces cattleya
Gloeobacter kilaueensis
Desulfococcus oleovorans,Paracoccus denitrificans,Prosthecochloris aestuarii,Terriglobus saanensis
Nitrosomonas europaea,Pandoraea pnomenusa
Herbaspirillum seropedicae,Nitrosomonas eutropha
Granulicella mallensis,Nakamurella multipartita,Variovorax paradoxus
Starkeya novella
Xenorhabdus bovienii,Xenorhabdus nematophila
Chlorobium phaeobacteroides,Leptothrix cholodnii
Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio aespoeensis
Morganella morganii,Providencia stuartii
Eggerthella lenta,Herminiimonas arsenicoxydans
Coprothermobacter proteolyticus
Acetobacterium woodii
Janthinobacterium sp. Marseille,Stigmatella aurantiaca,Sulfuricella denitrificans
Leptotrichia buccalis,Rhodoferax ferrireducens,Sebaldella termitidis
Acinetobacter baumannii
Atopobium parvulum,Rhodospirillum rubrum
Desulfotalea psychrophila,Halothiobacillus neapolitanus
Chlorobaculum tepidum
Caulobacter sp. K31,Proteus mirabilis,Thermomonospora curvata
Syntrophomonas wolfei
Alicycliphilus denitrificans
Chlorobaculum parvum
Marinobacter adhaerens
Kribbella flavida
Desulfatibacillum alkenivorans
Vibrio parahaemolyticus
Phenylobacterium zucineum,Teredinibacter turnerae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfobacterium autotrophicum
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus,Vibrio nigripulchritudo
Thioalkalimicrobium cyclicum
Kocuria rhizophila
Acidothermus cellulolyticus,Lawsonia intracellularis,Modestobacter marinus
Rhizobium etli
Streptomyces griseus,beta proteobacterium CB
Clavibacter michiganensis,Hyphomicrobium sp. MC1
Intrasporangium calvum,Myxococcus xanthus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Asticcacaulis excentricus,Geodermatophilus obscurus
Aquifex aeolicus,Methylocystis sp. SC2,Sorangium cellulosum,Thermoanaerobacter brockii
Thiobacillus denitrificans
Bdellovibrio bacteriovorus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Thermincola potens
Blastococcus saxobsidens,Thalassolituus oleivorans
Acidiphilium multivorum
Polynucleobacter necessarius,Streptomyces violaceusniger
Acidiphilium cryptum,Dichelobacter nodosus,Streptosporangium roseum
Hyphomicrobium denitrificans
Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Rhizobium leguminosarum
Adlercreutzia equolifaciens
Streptomyces collinus
Synechococcus sp. PCC 7502
Calothrix parietina,Streptomyces albus
Gloeobacter violaceus
Candidatus Solibacter usitatus,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. SE50/110
[Cellvibrio] gilvus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Oscillatoria acuminata
Melioribacter roseus
Actinoplanes missouriensis,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Chamaesiphon minutus
Actinoplanes friuliensis,Cyanobacterium aponinum,Thermobispora bispora,Verrucosispora maris
Isoptericola variabilis,Salinispora arenicola
Cellulomonas fimi,Roseiflexus castenholzii
Cyanothece sp. ATCC 51142,Micrococcus luteus
Arthrospira platensis,Salinibacter ruber,Salinispora tropica
Mycobacterium chubuense,Nocardioides sp. JS614
Amycolatopsis orientalis,Cellulomonas flavigena,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Kytococcus sedentarius
Brevundimonas subvibrioides
Crinalium epipsammum
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium gilvum,Rhodospirillum photometricum
Chroococcidiopsis thermalis
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium smegmatis,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermobifida fusca
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Micromonospora aurantiaca
Microlunatus phosphovorus,Micromonospora sp. L5
Microcystis aeruginosa
Rhodococcus opacus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena cylindrica,Cyanobium gracile
Nostoc punctiforme
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum,Synechococcus sp. RCC307,butyrate-producing bacterium SSC/2
Methylophaga frappieri
Marivirga tractuosa,Rivularia sp. PCC 7116
Methylophaga nitratireducenticrescens,Rothia dentocariosa
Propionibacterium freudenreichii
Stackebrandtia nassauensis
