Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria seeligeri
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Halobacillus halophilus
Melissococcus plutonius
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus suis
Pediococcus pentosaceus
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus mutans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Aerococcus urinae
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus fermentum
Bacillus clausii,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus reuteri
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus brevis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus salivarius
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus agalactiae
Weissella koreensis
Streptococcus parauberis
Lactococcus lactis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus equi,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pyogenes
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus anginosus,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus uberis
Leuconostoc carnosum,Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis,Leuconostoc kimchii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc citreum
Streptococcus gordonii
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans
Mesoplasma florum
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma apis
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Mycoplasma capricolum,Onion yellows phytoplasma
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens
Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium ljungdahlii,Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,Roseburia hominis
Fusobacterium nucleatum
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium autoethanogenum
Filifactor alocis
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Eubacterium limosum
Clostridium kluyveri
[Clostridium] cellulolyticum
Kyrpidia tusciae
Halanaerobium praevalens
Halobacteroides halobius
Halothermothrix orenii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Eubacterium rectale
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter metallireducens
Syntrophomonas wolfei
[Eubacterium] eligens
Desulfovibrio salexigens
Mahella australiensis,Selenomonas ruminantium
Prochlorococcus marinus,Thermacetogenium phaeum
Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma agalactiae
Atopobium parvulum,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini,Pelobacter propionicus
Mycoplasma bovis
Desulfarculus baarsii,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio hydrothermalis,Mycoplasma mobile
Clostridium sp. SY8519,Conexibacter woesei
Geobacter sp. M18
Magnetococcus marinus
Desulfobacterium autotrophicum,Thermoanaerobacter italicus
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Desulfotalea psychrophila
Acidaminococcus fermentans,Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter bemidjiensis
Leptotrichia buccalis
Calditerrivibrio nitroreducens
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. WH 7803,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfobulbus propionicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. CC9902
Caldicellulosiruptor bescii
Ignavibacterium album,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Caldicellulosiruptor owensensis
Thermovirga lienii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum,Ilyobacter polytropus
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta africana
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio vulgaris
Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Melioribacter roseus,Rubrobacter xylanophilus
Granulicella mallensis,Selenomonas sputigena,Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Terriglobus saanensis
Leptospirillum ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum,Methylomonas methanica
Caldilinea aerophila,gamma proteobacterium HdN1
Leptospira interrogans
Cellvibrio japonicus
Wolinella succinogenes
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Spiribacter salinus
Chlorobium phaeobacteroides,Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas posidonica
Pseudomonas fluorescens
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudomonas poae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Alkalilimnicola ehrlichii,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alcanivorax dieselolei
Pleurocapsa minor,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Marinithermus hydrothermalis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter calcoaceticus,Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum reducens
Psychroflexus torquis
Campylobacter coli,Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Methylococcus capsulatus
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Stenotrophomonas maltophilia
Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides
Halorhodospira halophila
Xanthomonas albilineans
Hahella chejuensis,Xanthomonas campestris
Deinococcus gobiensis,Methylophaga frappieri,Myxococcus stipitatus,Oceanithermus profundus
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas fuscans
Colwellia psychrerythraea
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Myxococcus fulvus
Dichelobacter nodosus,Xanthomonas alfalfae
Myxococcus xanthus
Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Alteromonas macleodii
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella sp. MR-7
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Shewanella putrefaciens
Pelotomaculum thermopropionicum
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Azoarcus sp. BH72
Glaciecola nitratireducens
Natranaerobius thermophilus,Treponema brennaborense
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Francisella sp. TX077308,Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
[Clostridium] saccharolyticum
Alteromonas sp. SN2
Desulfocapsa sulfexigens,Francisella philomiragia,Ruminococcus champanellensis
Clostridium sp. BNL1100
Finegoldia magna
Micrococcus luteus
Modestobacter marinus
Rothia mucilaginosa
Frankia sp. EAN1pec
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Flexistipes sinusarabici
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24,Ruminococcus albus
Nakamurella multipartita
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Intrasporangium calvum,Kitasatospora setae
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Rothia dentocariosa,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Erythrobacter litoralis,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Streptomyces albus,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis,Saccharothrix espanaensis
Phenylobacterium zucineum
Kytococcus sedentarius
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes missouriensis
Segniliparus rotundus,Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei
Salinispora arenicola
Pseudonocardia dioxanivorans
Rhodospirillum rubrum
Thermomonospora curvata
Mycobacterium abscessus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Agrobacterium vitis,Pelagibacterium halotolerans,Rhodococcus pyridinivorans,Verrucosispora maris
Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis
Oscillibacter valericigenes
Brachybacterium faecium,Liberibacter crescens,Sphingopyxis alaskensis
Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium marinum
Coxiella burnetii,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium avium,Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium tuberculosis
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium ulcerans
Bartonella vinsonii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Bartonella clarridgeiae,Sinorhizobium medicae
Corynebacterium urealyticum,Rhizobium tropici
Sphingomonas wittichii
Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium tumefaciens
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella suis
