Chlamydophila caviae
Chlamydophila felis
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Pelobacter carbinolicus
Paenibacillus polymyxa
Clostridium novyi
Paenibacillus terrae
Spiroplasma taiwanense
Paenibacillus sp. JDR-2,Spiroplasma apis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Spiroplasma diminutum
Geobacter metallireducens
Lactobacillus salivarius
Bacillus licheniformis
Arcobacter butzleri,Bacillus pseudofirmus
Bacillus pumilus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus
Desulfovibrio salexigens
Desulfobulbus propionicus
Arcobacter sp. L
Macrococcus caseolyticus
Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Lactobacillus sanfranciscensis
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus halodurans
Mycoplasma conjunctivae,Streptococcus agalactiae
Bacillus cytotoxicus
Coraliomargarita akajimensis,Halobacillus halophilus
Clostridium saccharobutylicum,Enterococcus faecalis,Streptococcus parauberis
Lysinibacillus sphaericus,Spirochaeta smaragdinae
Clostridium pasteurianum,Treponema denticola
Desulfotomaculum acetoxidans
Staphylococcus aureus
Clostridium cellulovorans,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus sakei
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus delbrueckii
Exiguobacterium sibiricum
Alteromonas macleodii,Bacillus clausii,Clostridium beijerinckii,Geobacillus sp. WCH70,Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus pasteuri
Alcanivorax borkumensis,Bacillus coagulans
Desulfotomaculum ruminis,Pediococcus claussenii,Streptococcus iniae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Amphibacillus xylanus
Desulfarculus baarsii,Peptoclostridium difficile
Cycloclasticus sp. P1,Mesoplasma florum,Streptococcus pyogenes
Mycoplasma putrefaciens,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus sanguinis
Cycloclasticus zancles,Glaciecola psychrophila
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis,Weissella koreensis
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus mundtii
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus sp. I-G2
Clostridium perfringens,Streptococcus pneumoniae
Enterococcus faecium,Paenibacillus larvae
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus carnosus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pseudopneumoniae
Atopobium parvulum,Gottschalkia acidurici
Streptococcus oralis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Treponema pedis
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus reuteri,Staphylococcus epidermidis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Selenomonas ruminantium
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotomaculum gibsoniae,Shewanella sediminis,Streptococcus gordonii
Enterococcus hirae
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus suis
Candidatus Ruthia magnifica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mycoplasma agalactiae,gamma proteobacterium HdN1
Spirochaeta africana
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Treponema primitia
Desulfovibrio aespoeensis,Listeria ivanovii,Nitrosococcus oceani,Treponema caldaria
Moorella thermoacetica
Thermobacillus composti
Lactobacillus acidophilus,Mycoplasma bovis
Listeria welshimeri
Thioflavicoccus mobilis
Aeromonas veronii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Listeria innocua,Melissococcus plutonius
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas sp. UW4
Shewanella halifaxensis
Enterococcus casseliflavus,Shewanella baltica
Shewanella pealeana
Halobacteroides halobius
Clostridium acetobutylicum,Methylococcus capsulatus
Aerococcus urinae,Bdellovibrio exovorus,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas protegens
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Koribacter versatilis,Edwardsiella piscicida
Pseudomonas fluorescens
Edwardsiella tarda,Vibrio tasmaniensis
Syntrophomonas wolfei
Aeromonas hydrophila
Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio vulnificus
Eubacterium limosum
Enterobacter cloacae,Pseudomonas brassicacearum
Terriglobus saanensis,Treponema paraluiscuniculi
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Ferrimonas balearica,Treponema pallidum,Vibrio parahaemolyticus
[Clostridium] cellulolyticum
Polaromonas sp. JS666,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio cholerae,Vibrio nigripulchritudo
Psychromonas ingrahamii
Thalassolituus oleivorans
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
[Eubacterium] eligens
Polaromonas naphthalenivorans
Enterobacter asburiae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Dechloromonas aromatica,Methylovorus glucosotrophus,Treponema azotonutricium
Lachnoclostridium phytofermentans
Methylovorus sp. MP688,Nitrosospira multiformis,Vibrio furnissii
Aliivibrio fischeri,Candidatus Symbiobacter mobilis,Spirochaeta thermophila,Thiomicrospira crunogena
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Tetragenococcus halophilus
Enterobacter sp. 638
Klebsiella pneumoniae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Eggerthella lenta
Veillonella parvula
Acetobacterium woodii,Klebsiella variicola
Teredinibacter turnerae
Erwinia billingiae,Thiocystis violascens
Enterobacter aerogenes,Filifactor alocis,Methylomicrobium alcaliphilum
Methylobacillus flagellatus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Granulicella mallensis,Proteus mirabilis
Idiomarina loihiensis
Terriglobus roseus
Candidatus Babela massiliensis,Providencia stuartii
Raoultella ornithinolytica
Chromobacterium violaceum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Klebsiella oxytoca
Bordetella petrii
Salmonella enterica
Alteromonas sp. SN2,Buchnera aphidicola
Selenomonas sputigena
Acidaminococcus fermentans
Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Methylophaga nitratireducenticrescens
Haemophilus influenzae
Geobacter bemidjiensis
Mahella australiensis,Moraxella catarrhalis
Ruminiclostridium thermocellum
Sulfuricella denitrificans
Corynebacterium callunae
Cytophaga hutchinsonii,Turneriella parva,[Clostridium] stercorarium
Acidobacterium capsulatum
[Clostridium] clariflavum
Acidothermus cellulolyticus
Amycolatopsis mediterranei,Clostridium sp. BNL1100
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium efficiens
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium urealyticum,Crinalium epipsammum
Niastella koreensis,Trichodesmium erythraeum
Anabaena sp. 90,Microlunatus phosphovorus
Corynebacterium glutamicum,Legionella longbeachae,Olsenella uli,Segniliparus rotundus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Saccharopolyspora erythraea
Conexibacter woesei,Granulicella tundricola,Saccharomonospora viridis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Oscillatoria acuminata,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Chamaesiphon minutus,Streptomyces bingchenggensis
Nocardia cyriacigeorgica
Desulfotomaculum reducens,Ilumatobacter coccineus,Rhodococcus pyridinivorans,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces sp. SirexAA-E,Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfocapsa sulfexigens
Clavibacter michiganensis,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus,Streptomyces venezuelae
Acetobacter pasteurianus,Corynebacterium resistens,Geodermatophilus obscurus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Kribbella flavida
Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium variabile,Leifsonia xyli,Mycobacterium chubuense,Nocardia farcinica,Propionibacterium acidipropionici,Rhodococcus hoagii,Streptomyces hygroscopicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Frankia sp. EuI1c,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Glaciecola nitratireducens,Streptomyces scabiei
Actinoplanes missouriensis,Actinosynnema mirum,Arthrobacter arilaitensis,Nakamurella multipartita,Opitutus terrae
Frankia sp. EAN1pec,Microcoleus sp. PCC 7113,Stanieria cyanosphaera
Lactobacillus buchneri,Melioribacter roseus,Mycobacterium gilvum,Nocardia brasiliensis,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces cattleya
Corynebacterium argentoratense,Gordonia bronchialis,Isoptericola variabilis,Kitasatospora setae,Mycobacterium tuberculosis,Renibacterium salmoninarum,Synechococcus elongatus,Taylorella equigenitalis
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium yongonense
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium marinum,Shimwellia blattae,Streptomyces avermitilis,Xylanimonas cellulosilytica
Catenulispora acidiphila,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium halotolerans,Frankia alni,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter sp. K31,Corynebacterium kroppenstedtii,Cyanothece sp. ATCC 51142,Rhodococcus jostii
Candidatus Liberibacter americanus,Coprothermobacter proteolyticus,Micrococcus luteus,Mycobacterium liflandii,Ruminococcus champanellensis,Salmonella bongori,Tropheryma whipplei
Gordonia sp. KTR9
Blastococcus saxobsidens,Chroococcidiopsis thermalis,Mycobacterium sp. JDM601,Pleurocapsa minor,Propionibacterium avidum,Rothia dentocariosa,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium diphtheriae,Thermovirga lienii,Xenorhabdus nematophila
Frankia sp. CcI3,Kytococcus sedentarius,Modestobacter marinus,Mycobacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614,Phenylobacterium zucineum,Streptosporangium roseum
Corynebacterium ulcerans,Enterobacter sp. R4-368,Kineococcus radiotolerans,Streptomyces violaceusniger
Eggerthella sp. YY7918,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Taylorella asinigenitalis
Acaryochloris marina,Caulobacter segnis,Corynebacterium pseudotuberculosis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Hyphomicrobium denitrificans,Microbacterium testaceum,Mycobacterium neoaurum,[Cellvibrio] gilvus
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JLS,Streptomyces collinus
Brachybacterium faecium,Methylacidiphilum infernorum,Sanguibacter keddieii
Beutenbergia cavernae,Cellulomonas fimi,Jonesia denitrificans,Kocuria rhizophila,Mycobacterium abscessus,Pelotomaculum thermopropionicum,Ruminococcus albus
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium maris,Ochrobactrum anthropi
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium aurimucosum,Kyrpidia tusciae,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium propionicum
Cyanothece sp. PCC 7424,Leptospirillum ferrooxidans,Mycobacterium leprae,Streptomyces albus,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Cellulomonas flavigena,Erwinia tasmaniensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24,Variovorax paradoxus,Verrucosispora maris
Mycobacterium vanbaalenii,Pantoea vagans,Verminephrobacter eiseniae
Erwinia sp. Ejp617,Hyphomicrobium sp. MC1,Mycobacterium kansasii,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Psychrobacter sp. PRwf-1,Rhizobium etli,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Cyanothece sp. PCC 7425,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Erwinia amylovora,Pantoea ananatis
Pantoea sp. At-9b,Propionibacterium freudenreichii
Erwinia pyrifoliae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Agrobacterium vitis,Arthrospira platensis
Intrasporangium calvum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Arcanobacterium haemolyticum,Candidatus Solibacter usitatus,Plautia stali symbiont
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides,Edwardsiella ictaluri,Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans
Actinoplanes friuliensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium dentium,Pectobacterium carotovorum,Pseudonocardia dioxanivorans
Bifidobacterium breve
Bradyrhizobium oligotrophicum,Morganella morganii
Methylocystis sp. SC2
Fibrobacter succinogenes
Bifidobacterium bifidum,Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis,Serratia marcescens,Serratia plymuthica
Rickettsia massiliae
Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Ethanoligenens harbinense,Rickettsia felis,Serratia liquefaciens
Histophilus somni
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
