Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Oligotropha carboxidovorans
Starkeya novella
Methylobacterium sp. 4-46
Methylocystis sp. SC2
Azorhizobium caulinodans
Polymorphum gilvum
Methylobacterium populi
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium opportunistum
Methylocella silvestris
Methylobacterium radiotolerans
Chelativorans sp. BNC1
Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium extorquens
Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella canis,Brucella suis
Caulobacter segnis
Brucella melitensis
Brucella ceti
Brucella ovis
Brucella abortus
Ochrobactrum anthropi
Rubrivivax gelatinosus
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium nodulans
Allochromatium vinosum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Thioflavicoccus mobilis
Rhodomicrobium vannielii
Thiocystis violascens
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodoferax ferrireducens
Sinorhizobium fredii
Tistrella mobilis
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Beijerinckia indica
Acidiphilium multivorum
Rhizobium leguminosarum
Acidiphilium cryptum
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium medicae
Rhodobacter sphaeroides
Azospirillum lipoferum,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Hyphomicrobium sp. MC1
Maricaulis maris
Phenylobacterium zucineum
Rhodospirillum photometricum
Azospirillum brasilense
Bartonella bacilliformis,Bartonella grahamii
Dinoroseobacter shibae
Burkholderia vietnamiensis
Bartonella vinsonii
Herbaspirillum seropedicae
Caulobacter sp. K31
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana
Bartonella henselae
Agrobacterium vitis,Bartonella australis
Burkholderia sp. KJ006
Halorhodospira halophila
Magnetospirillum magneticum
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella tribocorum
Sphingomonas sp. MM-1
Achromobacter xylosoxidans
Paracoccus denitrificans
Methylibium petroleiphilum
Sphingomonas wittichii
Bordetella bronchiseptica
Variovorax paradoxus
Cupriavidus necator
Liberibacter crescens
Magnetospirillum gryphiswaldense
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella parapertussis
Rhodobacter capsulatus
Novosphingobium sp. PP1Y
Ralstonia pickettii
Asticcacaulis excentricus
Verminephrobacter eiseniae
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Liberibacter americanus
Candidatus Liberibacter asiaticus
Hirschia baltica
Hyphomonas neptunium
Novosphingobium aromaticivorans
Paracoccus aminophilus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas mendocina,Sphingobium japonicum
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium chlorophenolicum
Cupriavidus pinatubonensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Leisingera methylohalidivorans
Gluconacetobacter diazotrophicus,Granulibacter bethesdensis
Komagataeibacter medellinensis
Acetobacter pasteurianus,Gluconobacter oxydans
Polaromonas naphthalenivorans
Leptothrix cholodnii
Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Micavibrio aeruginosavorus
Erythrobacter litoralis
Jannaschia sp. CCS1
Bordetella petrii
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Alicycliphilus denitrificans,Zymomonas mobilis
Burkholderia gladioli
Rickettsia bellii
Delftia acidovorans
Pseudomonas denitrificans
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Acidovorax ebreus,Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Bordetella pertussis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii
Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri
Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa,Rickettsia akari
Bordetella avium
Rickettsia australis
Pandoraea pnomenusa,Rickettsia typhi
Burkholderia glumae
Rickettsia felis
Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia prowazekii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Collimonas fungivorans
Pseudoxanthomonas spadix
Rickettsia canadensis
Halomonas elongata
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia xenovorans
Polaromonas sp. JS666
Parvularcula bermudensis
Pseudomonas protegens
alpha proteobacterium HIMB59
Mycobacterium smegmatis
Candidatus Pelagibacter ubique
Pseudonocardia dioxanivorans
Phaeobacter gallaeciensis
alpha proteobacterium HIMB5
Phaeobacter inhibens
Comamonas testosteroni
Neorickettsia risticii
Azoarcus sp. BH72,Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Thauera sp. MZ1T
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale,Anaplasma phagocytophilum
Anaeromyxobacter sp. K,Neorickettsia sennetsu
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia thailandensis
Burkholderia multivorans
Alcanivorax borkumensis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Ehrlichia canis,Geobacter sp. M21
Ehrlichia muris
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia ambifaria,Geobacter sp. M18,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Burkholderia cepacia
Geobacter bemidjiensis
Roseobacter denitrificans
Azotobacter vinelandii,Burkholderia lata
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudomonas brassicacearum
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas sp. UW4
Aromatoleum aromaticum,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Pseudomonas entomophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dechloromonas aromatica
Pseudomonas fluorescens,Wolbachia sp. wRi
Acidovorax sp. JS42,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax dieselolei,Tolumonas auensis
Frankia sp. EuI1c
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. YI23
Serratia marcescens
Catenulispora acidiphila
Xanthomonas euvesicatoria
Stenotrophomonas maltophilia
Ralstonia solanacearum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi,Xanthomonas campestris
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Xanthomonas alfalfae
Orientia tsutsugamushi
Xanthomonas citri
Azospira oryzae
Xanthomonas axonopodis
Burkholderia sp. RPE64
Xanthomonas fuscans
Kribbella flavida
Desulfovibrio magneticus
Myxococcus fulvus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus metallidurans
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia phymatum
Burkholderia phytofirmans
Intrasporangium calvum
Janthinobacterium sp. Marseille
Spiribacter salinus
Burkholderia sp. CCGE1001,Xanthomonas oryzae
Methylovorus sp. MP688
Acidithiobacillus ferrivorans,Herminiimonas arsenicoxydans
Methylovorus glucosotrophus
Octadecabacter antarcticus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. CCGE1003
Acidothermus cellulolyticus
Thiobacillus denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Alkalilimnicola ehrlichii
Saccharothrix espanaensis
Chromohalobacter salexigens,Frateuria aurantia
Thiomonas arsenitoxydans
Octadecabacter arcticus
Chromobacterium violaceum,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia rhizoxinica
Mycobacterium avium,Roseobacter litoralis
Thiomonas intermedia
Laribacter hongkongensis,Myxococcus stipitatus
Conexibacter woesei
Desulfobulbus propionicus
Chlorobaculum tepidum,Desulfovibrio africanus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Serratia proteamaculans
Actinosynnema mirum,Amycolatopsis mediterranei
Opitutus terrae
Mycobacterium sp. JLS
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces collinus
Candidatus Solibacter usitatus
Myxococcus xanthus
Pseudomonas fulva
Streptomyces violaceusniger
Corallococcus coralloides,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces hygroscopicus
Citrobacter koseri,Streptomyces venezuelae
Advenella kashmirensis,Stigmatella aurantiaca
Mycobacterium yongonense
Thermobispora bispora
Mycobacterium chubuense,Streptomyces scabiei
Spiribacter sp. UAH-SP71
Mycobacterium vanbaalenii
Marinobacter sp. BSs20148,Streptomyces bingchenggensis
Saccharomonospora viridis
Streptomyces albus
Frankia alni,Sorangium cellulosum
Acidobacterium capsulatum
Streptomyces avermitilis
Desulfarculus baarsii
Pseudomonas sp. TKP,Streptosporangium roseum
Geobacter lovleyi,Streptomyces fulvissimus
Thermomonospora curvata
Nocardia farcinica
Mycobacterium marinum,Serratia liquefaciens
Pseudomonas poae,Streptomyces griseus
Frankia sp. EAN1pec,Xanthomonas albilineans
Nocardioides sp. JS614
Kitasatospora setae,Nitrosococcus watsonii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium gilvum,Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia cyriacigeorgica
Dickeya dadantii,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium ulcerans
Streptomyces coelicolor
Arthrospira platensis
Magnetococcus marinus,Pseudomonas syringae
Rhodococcus hoagii
Nakamurella multipartita
Blastococcus saxobsidens
Aeromonas hydrophila,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Micromonospora aurantiaca,Nocardia brasiliensis
Thermobifida fusca
Micromonospora sp. L5
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Mycobacterium neoaurum,Rhodococcus opacus
Mycobacterium rhodesiae
Gordonia sp. KTR9
Marinobacter adhaerens
Frankia sp. CcI3
Geobacter daltonii,Propionibacterium propionicum
Geobacter uraniireducens
Gordonia bronchialis
Teredinibacter turnerae
Streptomyces davawensis,Verrucosispora maris
Tsukamurella paurometabola
Coxiella burnetii
Pseudomonas savastanoi
Rhodococcus jostii
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces cattleya,Xylella fastidiosa
Bdellovibrio bacteriovorus
Pelobacter carbinolicus
Desulfomonile tiedjei,Methylophaga frappieri
Modestobacter marinus
Bdellovibrio exovorus,Nocardiopsis alba
Gordonia polyisoprenivorans,Pelobacter propionicus
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium cellulovorans
Geobacter metallireducens,Halothiobacillus neapolitanus
Methylomicrobium alcaliphilum
Gallionella capsiferriformans
Acidithiobacillus caldus,Saccharophagus degradans,[Clostridium] saccharolyticum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Alkaliphilus oremlandii,Kytococcus sedentarius,Legionella pneumophila
Mycobacterium canettii
Dickeya zeae,Nitrosococcus oceani,Nitrosomonas sp. Is79A3
Clavibacter michiganensis
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus halophilus,Propionibacterium acidipropionici
Legionella longbeachae
Desulfatibacillum alkenivorans,Oscillatoria acuminata
Amycolicicoccus subflavus
Acinetobacter baumannii,Bacillus sp. 1NLA3E
Stackebrandtia nassauensis
Gloeobacter violaceus
Cellvibrio japonicus,Clostridium tetani,Gloeobacter kilaueensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Lysinibacillus sphaericus,Mycobacterium bovis,Ruminococcus albus
Anoxybacillus flavithermus,Eubacterium rectale
Clostridium pasteurianum,Microcoleus sp. PCC 7113,Mycobacterium tuberculosis
Geobacillus kaustophilus,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium botulinum
Roseburia hominis
Bacillus infantis,Bacillus pumilus
Natranaerobius thermophilus
Bacillus coagulans
Bacillus subtilis,Hahella chejuensis,Heliobacterium modesticaldum,Oscillibacter valericigenes
Clostridium acetobutylicum,Solibacillus silvestris
Actinoplanes missouriensis,Brevibacillus brevis,Paenibacillus terrae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus amyloliquefaciens,Trichodesmium erythraeum
Gottschalkia acidurici
Bacillus sp. JS,Candidatus Symbiobacter mobilis
Propionibacterium freudenreichii
Acetobacterium woodii,Bacillus licheniformis,Rhodococcus erythropolis
Pleurocapsa minor,Thermosynechococcus elongatus
Clostridium sp. BNL1100,Rivularia sp. PCC 7116
Bacillus atrophaeus,Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus orientis,Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfotomaculum reducens,Helicobacter hepaticus
Paenibacillus polymyxa,[Clostridium] clariflavum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Koribacter versatilis
Kineococcus radiotolerans,Lactobacillus salivarius,Prochlorococcus marinus
Desulfosporosinus acidiphilus,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bacillus cellulosilyticus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Peptoclostridium difficile
Anaerococcus prevotii,Clostridium sp. SY8519,Deinococcus gobiensis,Desulfohalobium retbaense,Exiguobacterium sp. AT1b
Aeromonas veronii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium novyi,Dichelobacter nodosus
Calothrix parietina,Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Paenibacillus larvae,[Bacillus] selenitireducens,[Clostridium] stercorarium
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Synechococcus elongatus
Anabaena cylindrica,Nitratiruptor sp. SB155-2
Cyanothece sp. PCC 7424,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus sanfranciscensis
Aeromonas salmonicida,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactobacillus sakei,Nautilia profundicola,Salinispora tropica
Desulfovibrio vulgaris
Amphibacillus xylanus,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus brevis,Salmonella enterica
Lactobacillus plantarum,Melissococcus plutonius
Finegoldia magna,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus buchneri
Exiguobacterium antarcticum,Salinispora arenicola
Eubacterium limosum,Ferrimonas balearica
Exiguobacterium sp. MH3,[Clostridium] cellulolyticum
Aminobacterium colombiense,Exiguobacterium sibiricum
Chroococcidiopsis thermalis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Anabaena sp. 90
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus crispatus
Corynebacterium efficiens
Pelotomaculum thermopropionicum
Chlorobaculum parvum,Lactobacillus johnsonii
Corynebacterium resistens
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus gasseri
Desulfovibrio salexigens
Edwardsiella piscicida
Calothrix sp. PCC 7507
Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium variabile
Corynebacterium jeikeium
