Streptococcus pneumoniae
Streptococcus agalactiae
Aerococcus urinae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Finegoldia magna
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus iniae
Streptococcus equi
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Campylobacter hominis
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus ruminis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus gasseri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Megasphaera elsdenii
Solibacillus silvestris
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus megaterium
Lactobacillus brevis
Lactobacillus acidophilus,Macrococcus caseolyticus,Weissella koreensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Staphylococcus aureus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus licheniformis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus helveticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus anthracis
Bacillus pumilus
Leuconostoc citreum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus warneri
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus buchneri
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus toyonensis
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus pasteuri
Anoxybacillus flavithermus
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Paenibacillus sp. Y412MC10
Halobacillus halophilus
Streptobacillus moniliformis
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b,Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. JDR-2
Legionella pneumophila
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Peptoclostridium difficile
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens,Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Alicyclobacillus acidocaldarius
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum,Mesoplasma florum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Cellulosilyticum lentocellum
Acetobacterium woodii
Candidatus Phytoplasma australiense
Desulfotomaculum gibsoniae
Eubacterium rectale
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma putrefaciens,[Clostridium] saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens,Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacter wiegelii
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Halobacteroides halobius
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter metallireducens,Mycoplasma pulmonis
Thermacetogenium phaeum
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma synoviae
Desulfohalobium retbaense,Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Synechococcus sp. CC9311,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio vulgaris,Ureaplasma urealyticum
Synechococcus elongatus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Ureaplasma parvum
Mycoplasma conjunctivae
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter baumannii
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans,Campylobacter jejuni
Pelobacter propionicus
Campylobacter coli
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei
Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter calcoaceticus
Denitrovibrio acetiphilus
Campylobacter lari
Calditerrivibrio nitroreducens,Marinomonas posidonica
Thioflavicoccus mobilis
Desulfobacca acetoxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Helicobacter cinaedi
Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldilinea aerophila
Spirochaeta africana
Dictyoglomus turgidum
Flavobacterium johnsoniae,Marinomonas sp. MWYL1
Thermovirga lienii
Cytophaga hutchinsonii,Marinomonas mediterranea
Brachyspira intermedia
Haemophilus influenzae
Flavobacterium psychrophilum
Bibersteinia trehalosi
Tannerella forsythia
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei
Spiribacter salinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Helicobacter hepaticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dictyoglomus thermophilum
gamma proteobacterium HdN1
Paludibacter propionicigenes
Brachyspira hyodysenteriae
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Chamaesiphon minutus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brachyspira pilosicoli
Candidatus Koribacter versatilis
Candidatus Nitrospira defluvii,Neisseria meningitidis
Nautilia profundicola
Aggregatibacter aphrophilus,Alcanivorax borkumensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas putida
Conexibacter woesei
Acidithiobacillus caldus
Simiduia agarivorans
Thermodesulfobium narugense
Alkalilimnicola ehrlichii
Neisseria gonorrhoeae
Pseudomonas aeruginosa
Nitrosococcus oceani
Leptospirillum ferrooxidans,Leptotrichia buccalis
Ignavibacterium album,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfitobacterium dehalogenans,Serratia proteamaculans
Chlorobium phaeobacteroides,Odoribacter splanchnicus
Xylella fastidiosa
Melioribacter roseus
Leptospirillum ferriphilum
Borrelia turicatae,Pseudomonas fluorescens
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus watsonii
Spirochaeta thermophila
Waddlia chondrophila
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus zancles,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Oceanithermus profundus,Pseudomonas poae,Vibrio tasmaniensis
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus halophilus
Fusobacterium nucleatum,Thermincola potens
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Syntrophobotulus glycolicus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Borrelia recurrentis
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Colwellia psychrerythraea,Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Francisella tularensis
Francisella sp. TX077308
Pantoea sp. At-9b
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sediminis
Frateuria aurantia
Gallibacterium anatis
[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium sp. BNL1100
Methylomicrobium alcaliphilum,Natranaerobius thermophilus
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Rothia mucilaginosa,Thermoanaerobacter brockii
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli
Tistrella mobilis
Micrococcus luteus,Rhodospirillum photometricum
Kocuria rhizophila
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium diphtheriae,Gordonia bronchialis
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium glutamicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans
Hyphomicrobium nitrativorans
Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Sanguibacter keddieii,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium argentoratense,Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae,Streptomyces scabiei
Haliangium ochraceum,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Novosphingobium aromaticivorans,Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter sp. K31,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum,Parvibaculum lavamentivorans,Stigmatella aurantiaca
Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces avermitilis
Modestobacter marinus,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudonocardia dioxanivorans
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum
Streptomyces albus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sphingomonas wittichii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
[Cellvibrio] gilvus
Flexistipes sinusarabici,Rhizobium tropici
Acidothermus cellulolyticus,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium opportunistum
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Brachybacterium faecium,Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Thermomonospora curvata
Caulobacter vibrioides,Rivularia sp. PCC 7116
Ilumatobacter coccineus
Methylobacterium populi,Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrobacter winogradskyi,Segniliparus rotundus,Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3,Methylobacterium extorquens,Rhodopseudomonas palustris
Cyanothece sp. PCC 7425
Caulobacter segnis
Sinorhizobium meliloti
