Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Roseobacter litoralis
Roseobacter denitrificans
Phaeobacter inhibens
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria sp. TM1040
Leisingera methylohalidivorans
Ketogulonicigenium vulgare
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Jannaschia sp. CCS1
Paracoccus denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Sphingopyxis alaskensis
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Phenylobacterium zucineum
Parvularcula bermudensis
Rhodopseudomonas palustris
Sinorhizobium fredii
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus
Agrobacterium vitis,Brucella canis,Brucella suis
Brucella microti
Beijerinckia indica
Sinorhizobium meliloti
Oligotropha carboxidovorans
Ochrobactrum anthropi
Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium oligotrophicum
Tistrella mobilis
Polymorphum gilvum
Methylocystis sp. SC2,Xanthobacter autotrophicus
Azorhizobium caulinodans
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Nitrobacter hamburgensis
Sphingobium japonicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Sphingobium sp. SYK-6
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Methylobacterium sp. 4-46
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Rickettsia bellii
Rickettsia africae,Rickettsia conorii
Rickettsia parkeri,Rickettsia slovaca
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Rhizobium tropici
Mesorhizobium opportunistum
Maricaulis maris
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium australicum
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Bradyrhizobium japonicum
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321,Parvibaculum lavamentivorans
Hirschia baltica
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Chelativorans sp. BNC1
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomonas neptunium
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Bartonella tribocorum
Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter segnis,Rhodospirillum rubrum
Methylocella silvestris
Bartonella australis,Caulobacter sp. K31
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella henselae,Methylobacterium extorquens
Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter americanus,Sphingomonas wittichii
Asticcacaulis excentricus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum centenum
Liberibacter crescens,Methylobacterium populi
Bartonella vinsonii,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodospirillum photometricum
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium radiotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sphingomonas sp. MM-1
Acetobacter pasteurianus
Azospirillum brasilense
Komagataeibacter medellinensis
Methylobacterium nodulans
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Gluconacetobacter diazotrophicus
Sphingobium chlorophenolicum
Gluconobacter oxydans
Rickettsia rickettsii
Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii
Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Rickettsia felis
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia montanensis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
alpha proteobacterium HIMB59
Orientia tsutsugamushi
Alkalilimnicola ehrlichii
Anaplasma marginale
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anaplasma centrale
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaplasma phagocytophilum,Spiribacter salinus
Magnetococcus marinus
Ehrlichia muris
Cupriavidus necator
Geobacter bemidjiensis
Cellvibrio japonicus,Simiduia agarivorans
Neorickettsia risticii
Ehrlichia canis,Geobacter sp. M21,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Geobacter sulfurreducens,Saccharophagus degradans
Geobacter daltonii
Alcanivorax dieselolei
Neorickettsia sennetsu
Herbaspirillum seropedicae
Alcanivorax borkumensis,Geobacter sp. M18,Marinomonas mediterranea
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioflavicoccus mobilis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus taiwanensis,Geobacter metallireducens,Wolbachia sp. wRi
Hahella chejuensis,Thiocystis violascens,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Methylococcus capsulatus
Pelobacter propionicus
Methylomicrobium alcaliphilum
Pandoraea pnomenusa,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Gottschalkia acidurici,Marinomonas posidonica
Pseudomonas brassicacearum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Geobacter lovleyi
Allochromatium vinosum,Teredinibacter turnerae
Bordetella bronchiseptica,Pseudomonas fluorescens,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas savastanoi
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus halophilus
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Halothiobacillus neapolitanus,Methylomonas methanica
Ferrimonas balearica
Halomonas elongata,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Marinobacter adhaerens
Bordetella parapertussis
Acidithiobacillus caldus,Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thiomicrospira crunogena
Desulfatibacillum alkenivorans
Kangiella koreensis,gamma proteobacterium HdN1
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas putida
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acinetobacter baumannii,Azotobacter vinelandii
Methylibium petroleiphilum,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter oleivorans,Alkaliphilus metalliredigens
Desulfovibrio magneticus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Legionella pneumophila,Peptoclostridium difficile,Psychrobacter arcticus
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas aeruginosa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Legionella longbeachae
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudomonas entomophila
Desulfovibrio desulfuricans,Lachnoclostridium phytofermentans,Pseudomonas mendocina
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas fulva
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfarculus baarsii,Desulfotalea psychrophila,Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas alfalfae
Bordetella avium,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio alaskensis,Methylophaga frappieri
Cupriavidus pinatubonensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Gloeobacter violaceus,Heliobacterium modesticaldum
Desulfobacterium autotrophicum
Shewanella amazonensis,Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas salmonicida,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Shewanella sp. W3-18-1,Syntrophus aciditrophicus,Tolumonas auensis
Desulfovibrio piezophilus,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Vibrio campbellii
Stenotrophomonas maltophilia
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Ruthia magnifica,Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio vulgaris,Frankia sp. EAN1pec,Shewanella woodyi,Vibrio nigripulchritudo
Bacillus megaterium,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. Ex25
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Photobacterium profundum,Shewanella sp. MR-4,Streptomyces cattleya,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfovibrio aespoeensis,Moraxella catarrhalis,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas oryzae
Aliivibrio fischeri,Vibrio sp. EJY3,Xanthomonas albilineans
Shewanella baltica,Vibrio tasmaniensis
Desulfomonile tiedjei,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas campestris
Alteromonas macleodii,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Haliangium ochraceum,Methylophaga nitratireducenticrescens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurispirillum indicum
Shewanella oneidensis
Glaciecola nitratireducens,Vibrio furnissii
Bacillus infantis,Vibrio vulnificus,Xenorhabdus bovienii
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola psychrophila,Serratia marcescens
Nitratiruptor sp. SB155-2,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio anguillarum
Bacillus cytotoxicus,Variovorax paradoxus
Frateuria aurantia
Serratia plymuthica,Yersinia enterocolitica
Aromatoleum aromaticum,Desulfovibrio salexigens,Pantoea vagans,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella denitrificans
Alteromonas sp. SN2,Dickeya dadantii
Natranaerobius thermophilus,Salmonella enterica
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia proteamaculans
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Proteus mirabilis
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia cenocepacia,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cyanobium gracile
Rahnella sp. Y9602,Synechococcus sp. RCC307,Thauera sp. MZ1T
Serratia liquefaciens,Staphylococcus warneri
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Hippea maritima,Paenibacillus sp. JDR-2
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Escherichia coli,Methylobacillus flagellatus,Pantoea ananatis,Pectobacterium wasabiae,Rahnella aquatilis,Shigella sonnei
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Yersinia pestis
Dichelobacter nodosus,Gallionella capsiferriformans
Burkholderia multivorans,Helicobacter mustelae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Nitrosospira multiformis,Pectobacterium carotovorum,Prochlorococcus marinus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,[Clostridium] sticklandii
Laribacter hongkongensis,Shigella flexneri
Burkholderia rhizoxinica,Paenibacillus larvae
Azospira oryzae,Paenibacillus sp. Y412MC10,Vibrio cholerae
Bordetella pertussis,Sulfuricella denitrificans,Syntrophobacter fumaroxidans
Helicobacter hepaticus,Plautia stali symbiont
Escherichia fergusonii,Shigella boydii
Azoarcus sp. BH72,Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64,Edwardsiella ictaluri
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia thailandensis,Morganella morganii
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1001,Edwardsiella piscicida
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia phymatum,Halyomorpha halys symbiont,Sideroxydans lithotrophicus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia sp. YI23,Edwardsiella tarda,Erwinia billingiae,Helicobacter cetorum,Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum,Methylotenera versatilis
Burkholderia mallei,Burkholderia xenovorans,Dechloromonas aromatica
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Taylorella equigenitalis
Advenella kashmirensis,Burkholderia sp. CCGE1002,Helicobacter pylori,Pantoea sp. At-9b
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Erwinia amylovora
Cupriavidus metallidurans,Erwinia tasmaniensis,Nitrosomonas sp. AL212
Herminiimonas arsenicoxydans,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Leptothrix cholodnii
Erwinia pyrifoliae
Pusillimonas sp. T7-7,Thermobacillus composti
Delftia sp. Cs1-4,Nitrosomonas europaea
Delftia acidovorans,Helicobacter acinonychis,Sanguibacter keddieii
Helicobacter cinaedi,Nitrosomonas eutropha,Nitrosomonas sp. Is79A3
Acidovorax sp. KKS102,Collimonas fungivorans,Taylorella asinigenitalis,Wolinella succinogenes
Candidatus Profftella armatura,Cellulomonas flavigena
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sorangium cellulosum
Janthinobacterium sp. Marseille
Cellulomonas fimi,Conexibacter woesei,Neisseria meningitidis,beta proteobacterium CB
