Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium propionicum
Rothia dentocariosa
Arcanobacterium haemolyticum
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium urealyticum
Propionibacterium freudenreichii
Microlunatus phosphovorus
Clavibacter michiganensis
Nakamurella multipartita
Kribbella flavida
Salinispora arenicola
Saccharothrix espanaensis
Kytococcus sedentarius
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kineococcus radiotolerans,Nocardioides sp. JS614
Salinispora tropica
Actinosynnema mirum
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Nocardia farcinica
Beutenbergia cavernae
Frankia sp. CcI3
Intrasporangium calvum
Sanguibacter keddieii
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter chlorophenolicus
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia alni
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces albus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Frankia sp. EAN1pec
Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis
Micromonospora aurantiaca
Arthrobacter aurescens,Streptomyces coelicolor
Micromonospora sp. L5,Rhodococcus hoagii,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter sp. Rue61a
Cellulomonas fimi
Brachybacterium faecium,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes sp. SE50/110
Arthrobacter sp. FB24
Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis
Actinoplanes friuliensis,Cellulomonas flavigena
Arthrobacter arilaitensis,Nocardiopsis alba
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Streptomyces cattleya
Streptomyces scabiei
Kitasatospora setae
Rhodococcus opacus,Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
[Cellvibrio] gilvus
Rhodococcus jostii
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus erythropolis
Saccharopolyspora erythraea
Microbacterium testaceum
Corynebacterium variabile,Isoptericola variabilis
Streptomyces collinus
Corynebacterium argentoratense
Leifsonia xyli
Jonesia denitrificans,Modestobacter marinus,Rhodococcus pyridinivorans
Pseudonocardia dioxanivorans
Xylanimonas cellulosilytica
Nocardiopsis dassonvillei
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolicicoccus subflavus
Streptosporangium roseum
Corynebacterium terpenotabidum
Tsukamurella paurometabola
Thermobifida fusca
Renibacterium salmoninarum
Acidothermus cellulolyticus
Nocardia brasiliensis
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium kroppenstedtii
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium callunae,Geodermatophilus obscurus
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium diphtheriae
Thermomonospora curvata
Corynebacterium glutamicum
Segniliparus rotundus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium resistens
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium ulcerans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Mobiluncus curtisii,Thermobispora bispora
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium neoaurum,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium halotolerans
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium maris
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Corynebacterium aurimucosum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium kansasii
Tropheryma whipplei
Mycobacterium canettii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium dentium
Eggerthella sp. YY7918
Ilumatobacter coccineus
Acidimicrobium ferrooxidans
Eggerthella lenta
Adlercreutzia equolifaciens
Symbiobacterium thermophilum
Thermincola potens
Conexibacter woesei
Thermacetogenium phaeum
Olsenella uli
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermaerobacter marianensis
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Moorella thermoacetica
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus cytotoxicus,Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius,Thermoanaerobacter mathranii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfosporosinus orientis
Pelobacter carbinolicus
Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. WCH70,Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis,Cryptobacterium curtum
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Polymorphum gilvum
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus pumilus
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus clausii,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacter sp. M18
Bacillus coagulans,Desulfitobacterium hafniense,Sorangium cellulosum
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus meridiei
Methylobacterium radiotolerans
Gottschalkia acidurici
Bacillus subtilis,Sphaerobacter thermophilus
Bacillus sp. JS
Anaeromyxobacter sp. K,Bacillus halodurans,Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Thermovirga lienii
Geobacter sulfurreducens
Bacillus infantis
Myxococcus stipitatus
Kyrpidia tusciae,Pelotomaculum thermopropionicum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E,Spiribacter salinus
Acidaminococcus fermentans,Geobacter daltonii
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Acidaminococcus intestini,Aerococcus urinae,Bacillus pseudofirmus,Carnobacterium maltaromaticum,Halobacillus halophilus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lysinibacillus sphaericus,Peptoclostridium difficile
Bacillus licheniformis,Methylobacterium extorquens,Oceanobacillus iheyensis
Geobacter uraniireducens,Thermodesulfovibrio yellowstonii,[Eubacterium] eligens
Exiguobacterium sp. AT1b
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus constellatus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus rhamnosus,Solibacillus silvestris,Syntrophobotulus glycolicus
Rhodopseudomonas palustris
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus suis
Bacillus cellulosilyticus,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium ljungdahlii,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter lovleyi
Lactobacillus ruminis,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus megaterium,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfomonile tiedjei,Exiguobacterium sibiricum,Pelobacter propionicus,Staphylococcus carnosus
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Methylobacterium sp. 4-46,Streptococcus sanguinis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfatibacillum alkenivorans,Enterococcus mundtii,Melissococcus plutonius,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus mucilaginosus,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus parasanguinis,[Clostridium] saccharolyticum
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium sp. WN1359,Caulobacter vibrioides,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus buchneri,Paenibacillus terrae
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum acetoxidans,Lachnoclostridium phytofermentans,Roseburia hominis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pneumoniae
Caldilinea aerophila,Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecium,Thermobacillus composti
Ammonifex degensii
Paenibacillus polymyxa
Acetobacterium woodii,Alkaliphilus oremlandii,Enterococcus casseliflavus,Methylococcus capsulatus,Staphylococcus warneri,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus hirae,Streptococcus mutans
Clostridium cellulovorans,Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Gemmatimonas aurantiaca,Macrococcus caseolyticus,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus brevis,Lactobacillus sakei,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus intermedius,Streptococcus oralis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pseudintermedius,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium kluyveri,Lactobacillus plantarum,Streptococcus agalactiae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium tetani,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Staphylococcus aureus
Streptococcus macedonicus,Streptococcus thermophilus
Eubacterium limosum,Nitrosococcus watsonii,Stigmatella aurantiaca,Thioalkalivibrio nitratireducens
Enterococcus faecalis,Myxococcus fulvus,Nitrosococcus oceani
Clostridium perfringens,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae
Clostridium acetobutylicum,Clostridium sp. BNL1100,Magnetococcus marinus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus saprophyticus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Deferribacter desulfuricans,Streptococcus equi
Eubacterium rectale,Rhodanobacter denitrificans,Selenomonas ruminantium,Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius,Streptococcus salivarius,Thermodesulfatator indicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidithiobacillus caldus,Caulobacter segnis,Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus helveticus,Streptococcus lutetiensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Frateuria aurantia,Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter sp. K31,Desulfarculus baarsii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Halorhodospira halophila,Myxococcus xanthus,Pediococcus pentosaceus,Thiocystis violascens
Haliangium ochraceum,Streptococcus gallolyticus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Amphibacillus xylanus,Brevibacillus brevis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Stenotrophomonas maltophilia
Syntrophus aciditrophicus
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptococcus pyogenes
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio desulfuricans,Ethanoligenens harbinense,Pediococcus claussenii,Rhodospirillum rubrum
Alcanivorax dieselolei,Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus,Xylella fastidiosa
Desulfobacterium autotrophicum,Xanthomonas albilineans
Gluconacetobacter diazotrophicus,Paenibacillus larvae,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus crispatus,Melioribacter roseus,Methylobacterium populi
Desulfohalobium retbaense,Streptococcus iniae,[Clostridium] clariflavum
Gluconobacter oxydans,Ochrobactrum anthropi,Pseudoxanthomonas spadix,Rhizobium etli
Bradyrhizobium diazoefficiens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus delbrueckii,Mesorhizobium loti,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum centenum,Streptococcus uberis
Corallococcus coralloides,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Lactobacillus amylovorus
Desulfococcus oleovorans,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio vulgaris
Halothermothrix orenii
Liberibacter crescens
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Sinorhizobium fredii
Granulibacter bethesdensis
Chelativorans sp. BNC1,Marinithermus hydrothermalis,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudoxanthomonas suwonensis,[Clostridium] cellulolyticum
Bradyrhizobium japonicum
Azospirillum lipoferum,Mesorhizobium australicum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Phenylobacterium zucineum
Desulfovibrio piezophilus,Oceanithermus profundus,Tetragenococcus halophilus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus fermentum,Magnetospirillum magneticum,Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium nodulans
Methylomicrobium alcaliphilum
Agrobacterium tumefaciens,Lactococcus lactis,Legionella longbeachae,Starkeya novella
Beijerinckia indica,Methylocella silvestris,Methylocystis sp. SC2,Rhizobium tropici
Spiroplasma apis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfovibrio hydrothermalis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Ignavibacterium album,Thauera sp. MZ1T,Weissella koreensis
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Truepera radiovictrix
Simiduia agarivorans
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio alaskensis
Desulfobulbus propionicus
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Lactococcus garvieae,Microcoleus sp. PCC 7113,Prochlorococcus marinus,Spiroplasma diminutum,Xanthobacter autotrophicus
Desulfovibrio salexigens
Parvibaculum lavamentivorans,Spirochaeta thermophila
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sphingobium japonicum
Leptospira borgpetersenii,Sphingobium sp. SYK-6
Pleurocapsa minor,Spiroplasma taiwanense
Alistipes finegoldii
Rickettsia akari
Fretibacterium fastidiosum,Ilyobacter polytropus,Rickettsia bellii
Oligotropha carboxidovorans
Leptospira interrogans,Rickettsia typhi
Leptospira biflexa,Rickettsia australis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Rickettsia montanensis,Rickettsia prowazekii
