Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Brachyspira pilosicoli
Macrococcus caseolyticus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium antarcticum
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus pseudofirmus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus
Clostridium perfringens
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Bacillus atrophaeus,Spiroplasma diminutum
Bacillus halodurans,Lactobacillus rhamnosus
Alkaliphilus metalliredigens,Treponema caldaria
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus megaterium,[Clostridium] stercorarium
Desulfobulbus propionicus
Clostridium cellulovorans
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus casei,Paenibacillus larvae,Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus salivarius,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus paracasei
Bacillus clausii,Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus cytotoxicus,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri
Gottschalkia acidurici
Amphibacillus xylanus,Clostridium pasteurianum,Halobacillus halophilus
Treponema primitia
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus ruminis
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. WCH70,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus epidermidis
Deferribacter desulfuricans
Alkaliphilus oremlandii,Treponema pedis
Thermobacillus composti
Lactobacillus reuteri
Bacillus coagulans
Melissococcus plutonius,[Clostridium] cellulolyticum
Carnobacterium sp. WN1359
Caldilinea aerophila,Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. 17-4,Moorella thermoacetica,Streptococcus parasanguinis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus brevis
Coraliomargarita akajimensis
Enterococcus faecalis,Lactobacillus sakei
Streptococcus suis
Enterococcus faecium
Heliobacterium modesticaldum
Weissella koreensis
Desulfarculus baarsii
Enterococcus mundtii
Aerococcus urinae
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16,gamma proteobacterium HdN1
Syntrophomonas wolfei,Treponema azotonutricium
Atopobium parvulum,Mycoplasma conjunctivae
Enterococcus hirae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Clostridium kluyveri,Listeria welshimeri
Lactobacillus plantarum,Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Glaciecola psychrophila,Streptococcus oralis,[Eubacterium] eligens
Streptococcus mitis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Filifactor alocis,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus pneumoniae
Mycoplasma mycoides,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Burkholderia phenoliruptrix
Cellulosilyticum lentocellum,Enterococcus casseliflavus
Spirochaeta thermophila
Eggerthella sp. YY7918
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Pseudomonas syringae
Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus
Tetragenococcus halophilus
Fusobacterium nucleatum
Mycoplasma fermentans,Selenomonas sputigena
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Acinetobacter oleivorans,[Clostridium] saccharolyticum
Eggerthella lenta
Eubacterium limosum,Thermosediminibacter oceani
Bdellovibrio bacteriovorus
Acetobacterium woodii,Sideroxydans lithotrophicus
Methylophaga frappieri,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Burkholderia sp. CCGE1003,Clostridium acetobutylicum,Marinomonas posidonica
Bordetella parapertussis,Ureaplasma parvum
Roseburia hominis
Veillonella parvula
Deinococcus deserti
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Koribacter versatilis,Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica
Pandoraea pnomenusa,Shewanella woodyi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Opitutus terrae
Gallionella capsiferriformans
Ureaplasma urealyticum
Polaribacter sp. MED152
Polaromonas naphthalenivorans,Terriglobus saanensis
Dechloromonas aromatica,Flavobacterium branchiophilum,Nitrosomonas eutropha
Variovorax paradoxus,Xanthomonas albilineans
Azospira oryzae,Candidatus Symbiobacter mobilis,Marinomonas mediterranea
Aminobacterium colombiense,Nitrosospira multiformis
Dickeya dadantii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Bdellovibrio exovorus,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Rhodopirellula baltica
Ilyobacter polytropus,Mycoplasma agalactiae
Fibrobacter succinogenes
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Vibrio cholerae
Mycoplasma bovis
Polaromonas sp. JS666
Xanthomonas alfalfae
Acidovorax sp. JS42,Methylobacillus flagellatus,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma australiense,Owenweeksia hongkongensis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Cupriavidus pinatubonensis,Xanthomonas euvesicatoria
Acidaminococcus fermentans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Melioribacter roseus
Acidimicrobium ferrooxidans,Flavobacterium psychrophilum,Granulicella mallensis,Terriglobus roseus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter sp. R4-368,Thermovirga lienii
Ignavibacterium album,Slackia heliotrinireducens
Klebsiella oxytoca,Methylotenera mobilis
Escherichia coli
Marinobacter sp. BSs20148
Paludibacter propionicigenes,Salmonella enterica
Sulfurovum sp. NBC37-1,Verminephrobacter eiseniae
Acidaminococcus intestini,Chlorobium chlorochromatii,Croceibacter atlanticus
Cryptobacterium curtum
Vibrio furnissii
Methylotenera versatilis
Psychrobacter arcticus
Kyrpidia tusciae
Psychrobacter sp. PRwf-1,Synechococcus elongatus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Haemophilus ducreyi
Belliella baltica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Adlercreutzia equolifaciens,Aliivibrio fischeri
Candidatus Babela massiliensis
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. RCC307
Methylophaga nitratireducenticrescens
Capnocytophaga ochracea
Buchnera aphidicola,Mahella australiensis
Synechococcus sp. WH 7803
Flexibacter litoralis,Wigglesworthia glossinidia
Cytophaga hutchinsonii,Prochlorococcus marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Ruminiclostridium thermocellum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Coprothermobacter proteolyticus
[Clostridium] clariflavum
Synechococcus sp. CC9902
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfotomaculum reducens
Olsenella uli
Clostridium sp. BNL1100
Turneriella parva
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidothermus cellulolyticus,Anaeromyxobacter dehalogenans,Pelotomaculum thermopropionicum
Acetobacter pasteurianus,Conexibacter woesei,Synechococcus sp. PCC 6312
Anaeromyxobacter sp. K,Clostridiales genomosp. BVAB3,Saccharomonospora viridis
Amycolatopsis orientalis,Propionibacterium acidipropionici
Anabaena sp. 90,Corynebacterium resistens,Crinalium epipsammum
Komagataeibacter medellinensis,Shimwellia blattae
Chamaesiphon minutus,Geitlerinema sp. PCC 7407,Gluconobacter oxydans,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium callunae,Corynebacterium jeikeium,Trichodesmium erythraeum
Frankia sp. EuI1c,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium urealyticum
Granulibacter bethesdensis,Granulicella tundricola,Rivularia sp. PCC 7116,Tistrella mobilis
Oscillatoria acuminata
Amycolatopsis mediterranei,Citrobacter koseri,Frankia alni,Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Calothrix sp. PCC 7507,Ilumatobacter coccineus,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces fulvissimus
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium efficiens,Kribbella flavida,Mycobacterium chubuense
Nocardia brasiliensis
Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium gilvum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinosynnema mirum,Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium tuberculosis,Phenylobacterium zucineum,Pleurocapsa minor,Sorangium cellulosum,Streptomyces hygroscopicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Caulobacter vibrioides,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Oscillibacter valericigenes,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces venezuelae
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Stigmatella aurantiaca
Cyanothece sp. PCC 7822,Frankia sp. CcI3,Myxococcus fulvus,Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii
Ammonifex degensii,Corynebacterium variabile,Gordonia bronchialis
Caulobacter sp. K31,Lactobacillus buchneri,Mycobacterium smegmatis,Stanieria cyanosphaera
Mycobacterium liflandii,Streptomyces davawensis
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium terpenotabidum,Segniliparus rotundus
Corynebacterium diphtheriae,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium marinum,Propionibacterium avidum,Ruminococcus albus,Streptomyces bingchenggensis
Geodermatophilus obscurus,Oscillatoria nigro-viridis
Caulobacter segnis,Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfocapsa sulfexigens
Kocuria rhizophila,Micrococcus luteus,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium pseudotuberculosis,Kineococcus radiotolerans,Leifsonia xyli
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa
Anabaena variabilis,Corynebacterium argentoratense,Kitasatospora setae,Mycobacterium avium,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601,Rothia dentocariosa,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Oenococcus oeni,Rhodococcus hoagii,Streptomyces cattleya
Amycolicicoccus subflavus,Gordonia sp. KTR9,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium leprae,Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium vanbaalenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Beutenbergia cavernae,Methylacidiphilum infernorum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Nocardioides sp. JS614,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium halotolerans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pediococcus claussenii,Rothia mucilaginosa,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Hyphomicrobium denitrificans
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium maris,Isoptericola variabilis
Acaryochloris marina,Enterobacter cloacae,Intrasporangium calvum,Mycobacterium sp. JLS
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Azospirillum lipoferum,Calothrix parietina,Catenulispora acidiphila,Cyanothece sp. PCC 7425,Streptomyces albus,Streptosporangium roseum,Verrucosispora maris
Arcanobacterium haemolyticum,Nostoc sp. PCC 7120
Cyanobacterium stanieri,Modestobacter marinus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Arthrospira platensis,Gardnerella vaginalis,Hyphomicrobium sp. MC1,Nostoc punctiforme
Actinoplanes sp. N902-109,Methylobacterium populi,Tropheryma whipplei,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bifidobacterium asteroides,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium abscessus,Pseudonocardia dioxanivorans,Sanguibacter keddieii
Methylocystis sp. SC2,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodospirillum photometricum
Azorhizobium caulinodans,Methylobacterium extorquens
Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus,Microbacterium testaceum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Actinoplanes friuliensis,Enterobacter sp. 638
Akkermansia muciniphila,Rhodospirillum centenum
Nostoc sp. PCC 7524,Propionibacterium propionicum,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Ralstonia solanacearum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Sphingobium japonicum
Cellulomonas flavigena,Histophilus somni
Bifidobacterium dentium,Haliangium ochraceum,Jonesia denitrificans
Cellulomonas fimi
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve,Ethanoligenens harbinense
Nitrobacter winogradskyi,Nostoc sp. PCC 7107,Oligotropha carboxidovorans
Prosthecochloris aestuarii
Chthonomonas calidirosea,Erythrobacter litoralis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Finegoldia magna,Nitrobacter hamburgensis
Magnetospirillum magneticum
Bifidobacterium animalis,Magnetospirillum gryphiswaldense,uncultured Termite group 1 bacterium
Bifidobacterium thermophilum
Haliscomenobacter hydrossis,Rickettsia bellii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rickettsia akari
Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
