Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Bacillus halodurans
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus larvae
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus clausii
Macrococcus caseolyticus
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus pasteuri
Clostridium botulinum
Brevibacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Enterococcus faecalis
Ammonifex degensii,Exiguobacterium sp. MH3
Enterococcus mundtii
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Paenibacillus polymyxa
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus brevis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Weissella koreensis
Dictyoglomus thermophilum
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus salivarius
Streptococcus suis
Streptococcus anginosus,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Desulfovibrio desulfuricans,Streptococcus parauberis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus iniae
Streptococcus equi,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum,Leuconostoc gelidum,Streptococcus mutans
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus,Lactobacillus kefiranofaciens
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum acetoxidans
Shewanella denitrificans,[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium perfringens,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans
Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Kyrpidia tusciae
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Veillonella parvula
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,Eubacterium limosum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei,Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii,Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Geobacter uraniireducens,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii
[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale
Geobacter lovleyi
Mycoplasma mycoides
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
Clostridium sp. SY8519,Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfococcus oleovorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter sp. M21
Desulfotalea psychrophila
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldicellulosiruptor bescii
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfurispirillum indicum
Synechococcus sp. WH 7803
Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Nitrospira defluvii
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldisericum exile,Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anaerolinea thermophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spirochaeta thermophila
Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Marinithermus hydrothermalis,Oceanithermus profundus,Rhodothermus marinus
Magnetococcus marinus,Oscillatoria nigro-viridis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Deinococcus proteolyticus
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfitobacterium dehalogenans,Melioribacter roseus
Natranaerobius thermophilus
Cellvibrio japonicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Slackia heliotrinireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea,Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1,Ignavibacterium album,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas savastanoi
Anaerobaculum mobile,Saccharophagus degradans
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens,Xanthomonas alfalfae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halorhodospira halophila,Myxococcus fulvus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas stutzeri
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus halophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Azotobacter vinelandii,Brachyspira intermedia,Xanthomonas campestris
Laribacter hongkongensis
Brachyspira pilosicoli
Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodanobacter denitrificans
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia
gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae
Bacteriovorax marinus,Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens,Ureaplasma urealyticum
Hahella chejuensis
Ureaplasma parvum
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea,Shewanella oneidensis
Methylobacillus flagellatus
Achromobacter xylosoxidans
Shewanella sp. MR-7
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. ANA-3
Cupriavidus metallidurans,Shewanella sp. MR-4
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus taiwanensis,Shewanella putrefaciens
Cupriavidus pinatubonensis
Shewanella sp. W3-18-1
Parachlamydia acanthamoebae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis
Thauera sp. MZ1T
Alteromonas macleodii,Methylophaga frappieri
Halothiobacillus neapolitanus,[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Halanaerobium hydrogeniformans
Idiomarina loihiensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Clostridium sp. BNL1100
Glaciecola nitratireducens,Thermomicrobium roseum
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Kocuria rhizophila
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. CcI3
Micrococcus luteus
Streptomyces collinus
Actinosynnema mirum
Alteromonas sp. SN2,Arthrobacter chlorophenolicus,Intrasporangium calvum
Rothia mucilaginosa,Streptomyces hygroscopicus
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter sp. FB24
Alistipes finegoldii,Geodermatophilus obscurus,Nakamurella multipartita,Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Salinispora tropica,Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Verrucosispora maris
Rhodococcus jostii,Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis,Ruminococcus champanellensis,Salinispora arenicola
Catenulispora acidiphila,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Ruminococcus albus
Actinoplanes sp. SE50/110,Kineococcus radiotolerans,Renibacterium salmoninarum
Streptomyces scabiei
Actinoplanes friuliensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis,Cellulomonas fimi,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter arilaitensis
Segniliparus rotundus
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis
Nocardia farcinica
Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei
Corallococcus coralloides
Mycobacterium abscessus,Rothia dentocariosa,Thermomonospora curvata
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium glutamicum,Kytococcus sedentarius
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium marinum
Phenylobacterium zucineum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JDM601
Butyrivibrio proteoclasticus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium tropici
Xylanimonas cellulosilytica
Caulobacter sp. K31,Erythrobacter litoralis,Streptosporangium roseum
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium rhodesiae,Myxococcus stipitatus
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium callunae,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium avium,Mycobacterium neoaurum
Liberibacter crescens
Ochrobactrum anthropi
Corynebacterium aurimucosum,Isoptericola variabilis
Caulobacter segnis
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhodospirillum rubrum
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium meliloti
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli
