Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bifidobacterium asteroides
Streptococcus constellatus
Tsukamurella paurometabola
Mobiluncus curtisii
Salinispora tropica
Nocardia cyriacigeorgica
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Nocardia farcinica
Isoptericola variabilis
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile
Rothia mucilaginosa
Gordonia bronchialis
Cellulomonas flavigena
Kytococcus sedentarius
Micromonospora aurantiaca
Corynebacterium urealyticum,Micromonospora sp. L5
Kineococcus radiotolerans
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinosynnema mirum
Gordonia sp. KTR9,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium resistens
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium smegmatis
Arcanobacterium haemolyticum
Micrococcus luteus
Thermomonospora curvata
Leifsonia xyli
Rhodococcus hoagii,Rothia dentocariosa
Nakamurella multipartita
Beutenbergia cavernae,Kocuria rhizophila
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Thermobifida fusca
Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium argentoratense
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium jeikeium,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Rhodococcus opacus,Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus jostii
Sanguibacter keddieii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium sp. JDM601,Streptomyces albus
Corynebacterium glutamicum,Frankia sp. EAN1pec
Gordonia polyisoprenivorans
Cellulomonas fimi
Corynebacterium pseudotuberculosis
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardia brasiliensis,Streptomyces griseus
Streptomyces violaceusniger
Clavibacter michiganensis,Frankia sp. CcI3,Renibacterium salmoninarum
Frankia alni,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus
Nocardiopsis dassonvillei
Jonesia denitrificans,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium gilvum
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium halotolerans,Mycobacterium yongonense,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium neoaurum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Nocardiopsis alba,Streptosporangium roseum
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium liflandii,Streptomyces coelicolor
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium callunae,Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium canettii
Streptomyces davawensis
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces scabiei
Amycolicicoccus subflavus
Microbacterium testaceum,Mycobacterium kansasii
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces collinus
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Propionibacterium propionicum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium maris
Arthrobacter chlorophenolicus
Amycolatopsis mediterranei
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium leprae
Modestobacter marinus
Propionibacterium avidum,Saccharomonospora viridis
Brachybacterium faecium
Intrasporangium calvum
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium aurimucosum,Propionibacterium acidipropionici
Geodermatophilus obscurus
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Propionibacterium acnes
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium freudenreichii
Streptococcus equi
Nocardioides sp. JS614
Microlunatus phosphovorus
[Cellvibrio] gilvus
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Kribbella flavida,Leptotrichia buccalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Conexibacter woesei,Ilumatobacter coccineus
Eggerthella sp. YY7918
Eggerthella lenta
Coriobacterium glomerans
Thermaerobacter marianensis
[Clostridium] stercorarium
Moorella thermoacetica
Atopobium parvulum,Slackia heliotrinireducens
Geobacillus thermodenitrificans
Enterococcus faecium
Thermovirga lienii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotomaculum gibsoniae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Kyrpidia tusciae,Natranaerobius thermophilus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus thuringiensis
Bacillus pumilus
Paenibacillus polymyxa
Pelotomaculum thermopropionicum
Ammonifex degensii
Bacillus subtilis
Anaerococcus prevotii,Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Thermincola potens
Desulfitobacterium dehalogenans
Gottschalkia acidurici
Bacillus halodurans
Streptococcus suis
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus terrae
Bacillus pseudofirmus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfosporosinus orientis,Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus acidiphilus
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus rhamnosus
Desulfurispirillum indicum
Gemmatimonas aurantiaca,Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Roseburia hominis
Marinithermus hydrothermalis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Acetobacterium woodii,Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cellulosilyticus,Listeria monocytogenes,Streptococcus parasanguinis
Pelobacter carbinolicus
Bacillus clausii,Streptococcus iniae
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii
Desulfomonile tiedjei,Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria ivanovii,Spirochaeta thermophila,Streptococcus parauberis
Alkaliphilus metalliredigens,Gloeobacter kilaueensis,Streptococcus sanguinis
Geobacter bemidjiensis,Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus uberis
Geobacter sulfurreducens,Solibacillus silvestris,[Clostridium] saccharolyticum
Acaryochloris marina,Acidaminococcus intestini,Acidithiobacillus caldus,Desulfohalobium retbaense,Enterococcus hirae,Streptococcus pyogenes
Geobacter sp. M21
Eubacterium limosum,Streptococcus lutetiensis
Clostridium sp. BNL1100,Frateuria aurantia
Listeria seeligeri,Nitratiruptor sp. SB155-2,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus faecalis,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhodothermus marinus,Streptococcus infantarius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus oligofermentans
Geobacter sp. M18,Listeria innocua,Staphylococcus carnosus,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus macedonicus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidaminococcus fermentans,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus gordonii
Aerococcus urinae,Anaeromyxobacter dehalogenans,Geobacter uraniireducens,Melissococcus plutonius,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Lactobacillus salivarius,Oceanithermus profundus
Lactobacillus ruminis,Listeria welshimeri,butyrate-producing bacterium SSC/2
Anaeromyxobacter sp. K,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium botulinum,Nitrosococcus oceani,Thiocystis violascens
Candidatus Desulforudis audaxviator,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus pasteurianus
Exiguobacterium sibiricum,Thioflavicoccus mobilis
Exiguobacterium sp. AT1b,Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gallolyticus
Halorhodospira halophila
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio vulgaris,Exiguobacterium antarcticum,Macrococcus caseolyticus,Peptoclostridium difficile
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Nitrosococcus halophilus
Geobacter daltonii,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus saprophyticus
Brevibacillus brevis,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter lovleyi,Methylococcus capsulatus
Coxiella burnetii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Pelobacter propionicus,Spiribacter salinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Tistrella mobilis
Clostridium pasteurianum,Desulfarculus baarsii,Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfobulbus propionicus,[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus brevis
Acidobacterium capsulatum
Lactobacillus sakei,Thermosynechococcus elongatus
Desulfovibrio salexigens,Leuconostoc mesenteroides,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Magnetococcus marinus,Rhodospirillum rubrum,Thermobacillus composti
Lactobacillus buchneri,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Spirochaeta africana
Azospirillum lipoferum,Cyanothece sp. PCC 7425,[Clostridium] sticklandii
Alcanivorax dieselolei,Caulobacter sp. K31,Chromohalobacter salexigens,Desulfovibrio africanus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Lactobacillus acidophilus,Maricaulis maris,Simiduia agarivorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactococcus lactis
Desulfovibrio magneticus,Lactobacillus helveticus,Lactobacillus plantarum,Stenotrophomonas maltophilia
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans,Paenibacillus larvae
Candidatus Puniceispirillum marinum,Lactococcus garvieae
Caulobacter segnis,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacula toluolica,Ignavibacterium album,Terriglobus roseus
Liberibacter crescens
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Pseudomonas brassicacearum,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas albilineans
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Leuconostoc carnosum
Caulobacter vibrioides,Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas fluorescens,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermodesulfatator indicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus reuteri,Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc sp. C2
Deinococcus deserti,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii,Phenylobacterium zucineum
Myxococcus fulvus,Pediococcus claussenii
Halomonas elongata,Leuconostoc gasicomitatum
Desulfovibrio piezophilus,Microcoleus sp. PCC 7113,Pediococcus pentosaceus,Pelagibacterium halotolerans,Pseudomonas syringae,Rhizobium etli,Tetragenococcus halophilus
Desulfovibrio hydrothermalis,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rhodospirillum centenum,Starkeya novella
Gluconobacter oxydans,Xanthomonas campestris
Cellvibrio japonicus,Deinococcus proteolyticus,Lactobacillus fermentum,Pseudomonas savastanoi
Bdellovibrio exovorus,Desulfotalea psychrophila,Methylophaga frappieri,Pseudoxanthomonas spadix,Xylella fastidiosa
Haliangium ochraceum,Myxococcus xanthus,Teredinibacter turnerae
Bdellovibrio bacteriovorus,Methylocella silvestris,Pseudomonas denitrificans
Desulfococcus oleovorans,Myxococcus stipitatus,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus,Beijerinckia indica,Pseudomonas stutzeri
Kangiella koreensis,Laribacter hongkongensis,Pseudomonas sp. UW4,Sphingobium japonicum
Brevundimonas subvibrioides
Corallococcus coralloides,Granulibacter bethesdensis,Legionella longbeachae
Microcystis aeruginosa,Rhizobium leguminosarum,Weissella koreensis
Sphingobium chlorophenolicum
Erythrobacter litoralis,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Chelativorans sp. BNC1,Sphingomonas sp. MM-1
Mesorhizobium loti
Acidiphilium multivorum,Novosphingobium aromaticivorans,Sphingobium sp. SYK-6
Desulfobacterium autotrophicum
Acidiphilium cryptum
Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium opportunistum
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium tropici,Sphingopyxis alaskensis
Deinococcus radiodurans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Methylomonas methanica,Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus,Lactobacillus kefiranofaciens,Magnetospirillum magneticum,Methylomicrobium alcaliphilum,Ochrobactrum anthropi,Shewanella amazonensis,Sphingomonas wittichii
Owenweeksia hongkongensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium medicae
Azorhizobium caulinodans,Zymomonas mobilis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Spiroplasma diminutum
Shewanella denitrificans
Nautilia profundicola
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodobacter sphaeroides,Sinorhizobium fredii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Legionella pneumophila
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Oligotropha carboxidovorans,Rhodopseudomonas palustris
Nitratifractor salsuginis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Brucella canis,Brucella suis
Bartonella bacilliformis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Agrobacterium vitis,Xanthobacter autotrophicus,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella halifaxensis,Shewanella sp. MR-4
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Parvularcula bermudensis
Shewanella sp. ANA-3
Bartonella tribocorum
Bartonella henselae,Bartonella quintana
