Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium canettii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Thermomonospora curvata
Nocardia farcinica
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum,Nocardia cyriacigeorgica
Thermobispora bispora
Nocardia brasiliensis
Kribbella flavida
Nocardiopsis dassonvillei
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis alba
Corynebacterium efficiens,Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense
Rhodococcus hoagii
Acidothermus cellulolyticus
Kocuria rhizophila
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus pyridinivorans
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium diphtheriae
Leifsonia xyli
Corynebacterium kroppenstedtii
Gordonia sp. KTR9
Amycolatopsis mediterranei
Corynebacterium resistens
Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis orientalis
Nakamurella multipartita
Micrococcus luteus
Amycolicicoccus subflavus
Kitasatospora setae
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Microbacterium testaceum
Saccharomonospora viridis
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium callunae
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Corynebacterium halotolerans
Nocardioides sp. JS614
Stackebrandtia nassauensis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Verrucosispora maris
Corynebacterium maris
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Cellulomonas flavigena
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes missouriensis,Kineococcus radiotolerans
Actinoplanes sp. N902-109
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium glutamicum
Frankia alni
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24,Cellulomonas fimi
Frankia sp. EuI1c
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter arilaitensis
Beutenbergia cavernae,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces violaceusniger
Intrasporangium calvum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium aurimucosum
Jonesia denitrificans
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Brachybacterium faecium
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces venezuelae
Rothia dentocariosa
Streptomyces coelicolor
Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus,Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Conexibacter woesei
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1002
Chromobacterium violaceum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia phymatum
Bifidobacterium asteroides
Delftia acidovorans
Tropheryma whipplei
Azospira oryzae
Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. RPE64
Ilumatobacter coccineus
Acidovorax sp. KKS102
Chromohalobacter salexigens
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Verminephrobacter eiseniae
Myxococcus xanthus
Acidimicrobium ferrooxidans
Herbaspirillum seropedicae,Serratia marcescens
Acidovorax ebreus
Rhizobium leguminosarum
Acidovorax sp. JS42
Serratia plymuthica
Dechloromonas aromatica
Comamonas testosteroni
Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Pelobacter carbinolicus
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Halomonas elongata
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. WCH70
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacter sulfurreducens,Spiribacter salinus
Bacillus pumilus
Geobacter metallireducens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfitobacterium dehalogenans
Natranaerobius thermophilus
Paenibacillus terrae
Serratia liquefaciens
Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium hafniense,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhizobium sp. IRBG74
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans,Bacillus megaterium,Desulfotomaculum acetoxidans,Pelobacter propionicus
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Gottschalkia acidurici,Lysinibacillus sphaericus
Halorhodospira halophila
Bacillus sp. JS,Geobacter sp. M18
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis,Desulfovibrio africanus,Kyrpidia tusciae
Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sp. AT1b,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus sp. Y412MC10,Rhodanobacter denitrificans
Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Oceanobacillus iheyensis
Desulfotomaculum reducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sibiricum,Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacter uraniireducens
Bacillus weihenstephanensis
Agrobacterium sp. H13-3
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Paracoccus denitrificans,Serratia proteamaculans
Exiguobacterium antarcticum,Syntrophobacter fumaroxidans
Peptoclostridium difficile
Bacillus clausii,Enterococcus hirae,Frateuria aurantia,Lactobacillus ruminis,Solibacillus silvestris
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sp. MH3
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Melissococcus plutonius,Ochrobactrum anthropi
Alkaliphilus metalliredigens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Listeria ivanovii,Thioflavicoccus mobilis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Agrobacterium fabrum,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus salivarius
Staphylococcus carnosus,Thiocystis violascens
Desulfomonile tiedjei,Xanthomonas oryzae
Staphylococcus pseudintermedius
Anaeromyxobacter sp. K,Enterococcus faecalis,Halobacillus halophilus
Halothiobacillus neapolitanus,Listeria seeligeri
Macrococcus caseolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfomicrobium baculatum,Staphylococcus haemolyticus,Starkeya novella
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfarculus baarsii,Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Xylella fastidiosa
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridium botulinum,Rhodospirillum rubrum,Tistrella mobilis,Xanthomonas albilineans
Acetobacterium woodii,Paenibacillus larvae,Rahnella aquatilis
Acidaminococcus intestini,Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus casei,Nitrosococcus watsonii,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus brevis,Nitrosococcus oceani,Polymorphum gilvum
Clostridium sp. BNL1100,Methylobacterium sp. 4-46
Acidithiobacillus caldus,Allochromatium vinosum,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Staphylococcus epidermidis
Methylobacterium extorquens,Pseudomonas aeruginosa,Spirochaeta thermophila
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,gamma proteobacterium HdN1
Anaerobaculum mobile,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Cellvibrio japonicus,Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus buchneri,Pectobacterium carotovorum,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodopseudomonas palustris,Thermodesulfatator indicus
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas mendocina
Lactobacillus sakei
Ignavibacterium album
Desulfovibrio hydrothermalis,Mesorhizobium australicum
Clostridium tetani
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Rahnella sp. Y9602,Staphylococcus saprophyticus,Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio nitratireducens
Carnobacterium sp. 17-4,Spirochaeta africana
Clostridium beijerinckii
Alcanivorax borkumensis,Desulfovibrio alaskensis,Hyphomicrobium nitrativorans,Streptococcus pneumoniae,Turneriella parva
Aerococcus urinae,Desulfovibrio vulgaris
Streptococcus suis
Caulobacter sp. K31,Melioribacter roseus
Clostridium novyi,Methylomicrobium alcaliphilum
Amphibacillus xylanus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Haliangium ochraceum,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium limosum,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus agalactiae
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides,Desulfobacca acetoxidans
Hahella chejuensis,Streptococcus constellatus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Denitrovibrio acetiphilus,Lactobacillus plantarum,Methylobacterium radiotolerans,Streptococcus dysgalactiae
Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus ferrivorans,Streptococcus infantarius,Streptococcus oligofermentans
Methylobacterium populi
Clostridium pasteurianum
Methylobacterium nodulans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotomaculum kuznetsovii,Methylophaga frappieri,Streptococcus lutetiensis
Sorangium cellulosum,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sanfranciscensis,Pectobacterium wasabiae,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio salexigens,Granulicella mallensis,Pseudomonas fluorescens
Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas poae
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus intermedius,Streptococcus pasteurianus,Syntrophus aciditrophicus
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas protegens
Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aeromonas veronii,Rhodospirillum photometricum,Streptococcus anginosus
Brucella abortus,Erwinia billingiae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Erwinia tasmaniensis,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas putida
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Brucella ovis,Erwinia amylovora,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Xanthobacter autotrophicus
Pediococcus claussenii,Pseudomonas stutzeri
Brucella suis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Aeromonas hydrophila,Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudomonas entomophila
Brucella canis,Lactobacillus reuteri
Desulfococcus oleovorans,Kangiella koreensis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Bradyrhizobium oligotrophicum,Erwinia sp. Ejp617,Hyphomicrobium denitrificans,Pantoea sp. At-9b,Vibrio nigripulchritudo
Azotobacter vinelandii,Erwinia pyrifoliae,Treponema paraluiscuniculi
Salmonella bongori,Treponema pallidum
Salmonella enterica,Yersinia enterocolitica
Pantoea vagans
Pseudomonas sp. UW4
Lactobacillus fermentum
Bradyrhizobium japonicum,Marinomonas mediterranea
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Vibrio sp. Ex25
Oceanimonas sp. GK1
Pantoea ananatis
Ralstonia solanacearum
Vibrio parahaemolyticus
Burkholderia glumae,Nautilia profundicola
Dickeya dadantii,Proteus mirabilis
Cronobacter sakazakii,Enterobacter lignolyticus
Morganella morganii
Enterobacter sp. 638
