Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydophila caviae
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Geobacter daltonii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2,Spiroplasma taiwanense
Lactobacillus salivarius
Bacillus licheniformis
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Geobacter metallireducens
Bacillus pseudofirmus,Bacillus pumilus
Desulfobulbus propionicus,Spiroplasma diminutum
Desulfosporosinus meridiei
Arcobacter butzleri
Spiroplasma apis
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio salexigens
Macrococcus caseolyticus
Arcobacter nitrofigilis
Streptococcus parauberis
Exiguobacterium sp. MH3,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus cereus,Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus agalactiae
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus halodurans
Desulfotomaculum acetoxidans,Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus acidiphilus,Mycoplasma conjunctivae
Clostridium botulinum,Treponema denticola
Enterococcus faecalis,Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus aureus
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus mundtii,Exiguobacterium antarcticum,Weissella koreensis
Clostridium beijerinckii,Clostridium pasteurianum
Geobacillus sp. WCH70,Streptococcus sanguinis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Coraliomargarita akajimensis,Staphylococcus carnosus
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus iniae
Alteromonas macleodii
Bacillus clausii,Streptococcus mitis
Pediococcus claussenii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae
Alcanivorax borkumensis,Enterococcus faecium
Clostridium perfringens,Desulfosporosinus orientis,Streptococcus sp. I-G2
Desulfarculus baarsii,Gottschalkia acidurici,Lactobacillus brevis,Staphylococcus pseudintermedius
Amphibacillus xylanus,Glaciecola psychrophila
Exiguobacterium sp. AT1b,Mycoplasma putrefaciens,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio desulfuricans,Mesoplasma florum,Streptococcus pseudopneumoniae
Paenibacillus larvae,Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans
Carnobacterium sp. 17-4,Oceanobacillus iheyensis
Desulfovibrio piezophilus,Enterococcus hirae,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus parasanguinis
Atopobium parvulum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis,Streptococcus gordonii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Streptococcus suis
Desulfovibrio aespoeensis,gamma proteobacterium HdN1
Bdellovibrio exovorus
Lactobacillus acidophilus,Treponema pedis
Shewanella piezotolerans
Nitrosococcus oceani,Shewanella sediminis
Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Thioflavicoccus mobilis
Moorella thermoacetica
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Treponema primitia
Aerococcus urinae,Thermobacillus composti
Listeria welshimeri,Mycoplasma agalactiae
Shewanella baltica,Shewanella halifaxensis,Spirochaeta africana
Aeromonas veronii,Bdellovibrio bacteriovorus
Aeromonas salmonicida
Enterococcus casseliflavus,Treponema caldaria
Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella pealeana
Listeria innocua,Ureaplasma parvum
Candidatus Koribacter versatilis,Methylococcus capsulatus
Mycoplasma bovis
Methylophaga frappieri
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas sp. UW4,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aeromonas hydrophila
Ureaplasma urealyticum,[Eubacterium] eligens
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas protegens
Syntrophomonas wolfei,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Pseudomonas fluorescens
Clostridium acetobutylicum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lachnoclostridium phytofermentans,Vibrio tasmaniensis
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas brassicacearum,Vibrio parahaemolyticus
[Clostridium] cellulolyticum
Tetragenococcus halophilus,Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus ferrooxidans,Eubacterium limosum
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Terriglobus saanensis,Veillonella parvula
Dechloromonas aromatica
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Vibrio cholerae,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri,Nitrosospira multiformis,Spirochaeta thermophila,Treponema azotonutricium
Acidithiobacillus ferrivorans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Acetobacterium woodii
Allochromatium vinosum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Teredinibacter turnerae
Bordetella petrii
Candidatus Profftella armatura,Thiocystis violascens
Methylovorus glucosotrophus,Opitutus terrae
Polaromonas sp. JS666,Terriglobus roseus
Methylovorus sp. MP688,Pantoea sp. At-9b
Methylomicrobium alcaliphilum,Providencia stuartii
Alicycliphilus denitrificans
Buchnera aphidicola,Idiomarina loihiensis
Polaromonas naphthalenivorans
Filifactor alocis,Granulicella mallensis
Candidatus Babela massiliensis,Chromobacterium violaceum,Methylobacillus flagellatus
Blattabacterium punctulatus,Clostridium kluyveri,Klebsiella variicola
Alteromonas sp. SN2
Selenomonas sputigena
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Acidaminococcus fermentans,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Serratia symbiotica
Acidimicrobium ferrooxidans,Acidithiobacillus caldus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfurispirillum indicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Sulfuricella denitrificans
Ruminiclostridium thermocellum
Mahella australiensis
Acidobacterium capsulatum
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Verminephrobacter eiseniae
[Clostridium] clariflavum
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium callunae
Turneriella parva
Amycolatopsis mediterranei
Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum,Crinalium epipsammum
Cytophaga hutchinsonii
Desulfocapsa sulfexigens,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium jeikeium,Olsenella uli,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium efficiens
Clostridium sp. BNL1100
Anabaena sp. 90
Conexibacter woesei
Ilumatobacter coccineus,Streptomyces bingchenggensis
Granulicella tundricola,Nocardia cyriacigeorgica
Clavibacter michiganensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Propionibacterium acidipropionici
Desulfotomaculum reducens,Oscillatoria acuminata,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus,Rivularia sp. PCC 7116,Segniliparus rotundus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus hoagii,Streptomyces venezuelae
Chamaesiphon minutus,Corynebacterium resistens,Mycobacterium chubuense,Nocardia farcinica,Streptomyces hygroscopicus
Acetobacter pasteurianus
Actinoplanes missouriensis,Actinosynnema mirum,Nakamurella multipartita,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium variabile,Kribbella flavida,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Leifsonia xyli,Synechocystis sp. PCC 6803
Gluconacetobacter diazotrophicus,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium gilvum,Stackebrandtia nassauensis
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium terpenotabidum,Microcoleus sp. PCC 7113,Mycobacterium smegmatis,Nocardia brasiliensis,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni,Glaciecola nitratireducens,Synechococcus elongatus
Mycobacterium tuberculosis,Pseudoalteromonas atlantica,Renibacterium salmoninarum,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium halotolerans,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia polyisoprenivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium argentoratense,Gordonia bronchialis,Kitasatospora setae,Melioribacter roseus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhodococcus jostii
Corynebacterium kroppenstedtii,Geodermatophilus obscurus,Isoptericola variabilis,Lactobacillus buchneri,Mycobacterium marinum,Propionibacterium avidum,Streptomyces coelicolor,Xylanimonas cellulosilytica
Brachybacterium faecium,Granulibacter bethesdensis,Jonesia denitrificans,Streptomyces davawensis,Taylorella equigenitalis
Actinoplanes sp. SE50/110,Blastococcus saxobsidens,Caulobacter vibrioides,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium liflandii,Rothia mucilaginosa
Cyanothece sp. ATCC 51142,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium yongonense,Stanieria cyanosphaera
Caulobacter sp. K31,Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium sp. JDM601,Rothia dentocariosa,Streptomyces violaceusniger
Pelotomaculum thermopropionicum,Propionibacterium propionicum,Streptosporangium roseum
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Catenulispora acidiphila,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium ulcerans,Streptomyces avermitilis
Beutenbergia cavernae,Mycobacterium sp. JLS,Salmonella bongori,Shimwellia blattae,Streptomyces collinus
Aminobacterium colombiense,Candidatus Liberibacter americanus,Modestobacter marinus,Nocardioides sp. JS614,Tropheryma whipplei
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium ulcerans,Eggerthella sp. YY7918,Kocuria rhizophila,Micrococcus luteus,Mycobacterium avium
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Acaryochloris marina,Caulobacter segnis,Cellulomonas fimi,Mycobacterium rhodesiae,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes sp. N902-109,Phenylobacterium zucineum,Ruminococcus albus,Thermovirga lienii
Eggerthella lenta,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Verrucosispora maris
Chroococcidiopsis thermalis,Enterobacter sp. R4-368,Microbacterium testaceum,Mycobacterium abscessus,Ochrobactrum anthropi,Salmonella enterica,Taylorella asinigenitalis,Xenorhabdus nematophila
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Cellulomonas flavigena,Corynebacterium aurimucosum,Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium maris,Methylacidiphilum infernorum,Micromonospora sp. L5
Arcanobacterium haemolyticum,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Hyphomicrobium denitrificans,Mycobacterium kansasii
Propionibacterium freudenreichii,Rhizobium etli
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces albus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Intrasporangium calvum,Mycobacterium leprae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. PCC 7502
Bifidobacterium asteroides
Agrobacterium vitis,Thermobifida fusca
Gardnerella vaginalis,Pseudonocardia dioxanivorans
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium,Enterobacter cloacae
Hyphomicrobium sp. MC1,Psychrobacter sp. PRwf-1
Arthrospira platensis,Candidatus Solibacter usitatus,Pantoea ananatis
Actinoplanes friuliensis,Bartonella australis,Salinispora arenicola,Variovorax paradoxus
Nostoc sp. PCC 7524
Synechococcus sp. PCC 7002
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nocardiopsis alba,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Salinispora tropica
Bifidobacterium breve,Klebsiella oxytoca,Oligotropha carboxidovorans
Bifidobacterium bifidum
Pectobacterium carotovorum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Morganella morganii,Nitrobacter hamburgensis
Fibrobacter succinogenes,Ralstonia pickettii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Methylocystis sp. SC2,Nitrobacter winogradskyi
Raoultella ornithinolytica
Cryptobacterium curtum
Histophilus somni
Enterobacter sp. 638,Ethanoligenens harbinense
Rickettsia bellii,Rickettsia canadensis
Bifidobacterium animalis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodospirillum centenum,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Serratia marcescens
Haliangium ochraceum,Orientia tsutsugamushi
Mobiluncus curtisii,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii
Rickettsia peacockii
Enterobacter asburiae
Adlercreutzia equolifaciens,Rickettsia conorii
