Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium loti
Rhizobium leguminosarum
Chelativorans sp. BNC1
Brucella canis
Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella abortus
Brucella ceti
Brucella ovis
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Polymorphum gilvum
Rhizobium tropici
Starkeya novella
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sinorhizobium fredii
Pelagibacterium halotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocella silvestris
Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Rhizobium sp. IRBG74
Xanthobacter autotrophicus
Sinorhizobium meliloti
Methylobacterium populi
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium extorquens
Rhizobium etli
Methylobacterium radiotolerans
Rhodospirillum centenum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Verminephrobacter eiseniae
Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium fabrum
Hyphomicrobium denitrificans
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Agrobacterium vitis
Rhodobacter sphaeroides
Methylocystis sp. SC2
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella australis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Bartonella quintana
Bartonella clarridgeiae
Xanthomonas oryzae
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodospirillum photometricum
Bartonella tribocorum
Liberibacter crescens
Caulobacter sp. K31
Tistrella mobilis
Sphingobium japonicum
Maricaulis maris
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudomonas stutzeri
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Liberibacter americanus
Azospirillum lipoferum,Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Caulobacter segnis
Rhodomicrobium vannielii
Azospirillum brasilense
Phenylobacterium zucineum
Beijerinckia indica
Paracoccus denitrificans
Brevundimonas subvibrioides
Caulobacter vibrioides
Ruegeria pomeroyi
Paracoccus aminophilus
Dinoroseobacter shibae
Novosphingobium sp. PP1Y
Zymomonas mobilis
Asticcacaulis excentricus
Hirschia baltica
Leisingera methylohalidivorans
Magnetospirillum magneticum
Sphingobium chlorophenolicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodobacter capsulatus
Erythrobacter litoralis
Sphingopyxis alaskensis
Sphingomonas wittichii
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Puniceispirillum marinum
Hyphomonas neptunium
Komagataeibacter medellinensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Desulfovibrio desulfuricans,Roseobacter denitrificans
Acetobacter pasteurianus,Parvularcula bermudensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Micavibrio aeruginosavorus
Gluconobacter oxydans
Jannaschia sp. CCS1
Roseobacter litoralis
Cupriavidus necator
Rickettsia akari
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia australis,Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia bellii
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia felis
Rickettsia typhi
Phaeobacter inhibens
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Ruegeria sp. TM1040
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Methylibium petroleiphilum
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
Chromohalobacter salexigens
Burkholderia phytofirmans
Neorickettsia sennetsu
Burkholderia gladioli
Delftia sp. Cs1-4
Allochromatium vinosum
Geobacter sp. M18
Ehrlichia canis
Leptothrix cholodnii
Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Burkholderia sp. YI23
Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Halorhodospira halophila
Octadecabacter antarcticus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Octadecabacter arcticus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Thioflavicoccus mobilis
Thiocystis violascens
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Azoarcus sp. BH72
Methylococcus capsulatus
Thauera sp. MZ1T
Halomonas elongata
Burkholderia sp. RPE64
Geobacter bemidjiensis
Azoarcus sp. KH32C
Geobacter sp. M21
Bordetella petrii
Stenotrophomonas maltophilia,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Aromatoleum aromaticum
Frankia sp. EuI1c
Pseudomonas brassicacearum
Collimonas fungivorans
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Chromobacterium violaceum,Ralstonia solanacearum
Bordetella pertussis
Burkholderia glumae
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia thailandensis
Burkholderia mallei
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia multivorans
Frankia sp. EAN1pec
Burkholderia ambifaria
Xanthomonas campestris
Bordetella avium
Burkholderia vietnamiensis,Modestobacter marinus
Pseudoxanthomonas spadix
Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. KJ006
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas euvesicatoria
Frankia alni
Stigmatella aurantiaca
Pseudomonas fulva
Burkholderia cenocepacia
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia phymatum
Rhodanobacter denitrificans
Alcanivorax dieselolei
Xanthomonas albilineans
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. CCGE1002
Spiribacter salinus
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Nocardioides sp. JS614
Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. CCGE1003
Thiobacillus denitrificans
Sorangium cellulosum
Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio magneticus
Pseudomonas entomophila,Rhodococcus hoagii
Azotobacter vinelandii,Frateuria aurantia,Rhodococcus jostii
Magnetococcus marinus
Burkholderia phenoliruptrix
Delftia acidovorans
Myxococcus fulvus
Kribbella flavida
Acidovorax citrulli
Myxococcus xanthus,Symbiobacterium thermophilum
Rhodococcus opacus
Pelobacter carbinolicus
Laribacter hongkongensis
Herbaspirillum seropedicae
Frankia sp. CcI3
Gemmatimonas aurantiaca,Pseudomonas mendocina
Dickeya dadantii
Pseudomonas protegens
Burkholderia xenovorans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Ramlibacter tataouinensis
Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas denitrificans
Simiduia agarivorans
Cupriavidus pinatubonensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Alicycliphilus denitrificans
Myxococcus stipitatus
Teredinibacter turnerae
Acidovorax avenae
Methylomonas methanica
Geobacter uraniireducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Azospira oryzae,Coxiella burnetii,Hahella chejuensis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Acidobacterium capsulatum,Desulfarculus baarsii
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas fluorescens
Geobacter daltonii,Kangiella koreensis
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. UW4
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. TKP,Streptomyces bingchenggensis
Alcanivorax borkumensis
Pelobacter propionicus
Streptomyces hygroscopicus
Acinetobacter baumannii
Geobacter sulfurreducens
Nitrosococcus halophilus
Geobacter metallireducens,Polaromonas sp. JS666,Thermomonospora curvata
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfomicrobium baculatum
Dickeya zeae,gamma proteobacterium HdN1
Kitasatospora setae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Gloeobacter violaceus
Marinobacter adhaerens
Marinomonas mediterranea,Polaromonas naphthalenivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acinetobacter oleivorans
Marinomonas sp. MWYL1,Streptomyces violaceusniger
Acidovorax sp. KKS102,Acinetobacter calcoaceticus,Marinobacter sp. BSs20148,Streptomyces collinus
Desulfotalea psychrophila,Gottschalkia acidurici,Pandoraea pnomenusa
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfobulbus propionicus,Desulfohalobium retbaense,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xylella fastidiosa
Acinetobacter sp. ADP1
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio vulgaris,Legionella longbeachae
Streptomyces cattleya,Streptomyces venezuelae
Desulfovibrio aespoeensis,Verrucosispora maris
Neisseria meningitidis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Ruminiclostridium thermocellum
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio africanus,Idiomarina loihiensis
Geobacter lovleyi
Bacillus megaterium,Deinococcus radiodurans,Desulfobacca acetoxidans,Streptosporangium roseum
Legionella pneumophila
Syntrophus aciditrophicus
Corallococcus coralloides
Brevibacillus brevis
Actinosynnema mirum
Streptomyces coelicolor,[Clostridium] stercorarium
Shewanella woodyi
Bacillus sp. JS,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus subtilis,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus amyloliquefaciens,Exiguobacterium sibiricum,Halobacillus halophilus,[Clostridium] clariflavum
Oceanimonas sp. GK1
Comamonas testosteroni,Desulfurivibrio alkaliphilus,Hippea maritima,Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei
Acetobacterium woodii,Stackebrandtia nassauensis
Cupriavidus metallidurans,Exiguobacterium sp. AT1b
Alkaliphilus oremlandii,Deinococcus gobiensis,Shewanella halifaxensis,Streptomyces avermitilis
Saccharothrix espanaensis
Shewanella piezotolerans,Solibacillus silvestris,Streptomyces albus
Blastococcus saxobsidens
Nitrosospira multiformis,Shewanella pealeana,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfurispirillum indicum
Corynebacterium efficiens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfococcus oleovorans
Dechloromonas aromatica
Nocardia farcinica,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudonocardia dioxanivorans
Enterococcus faecalis,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Eubacterium limosum,Paenibacillus sp. JDR-2,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium kroppenstedtii,Lactobacillus delbrueckii,Syntrophobacter fumaroxidans
Corynebacterium urealyticum,Listeria ivanovii,Ruminococcus albus,Streptococcus macedonicus
Haliangium ochraceum,Herminiimonas arsenicoxydans,Natranaerobius thermophilus,Shewanella frigidimarina,Thermobispora bispora
Advenella kashmirensis,Paenibacillus larvae,Roseburia hominis,Streptomyces fulvissimus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfovibrio piezophilus,Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus kefiranofaciens,Synechococcus sp. PCC 7002
Carnobacterium sp. WN1359
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus cellulosilyticus,Nakamurella multipartita,Staphylococcus lugdunensis
Amycolatopsis orientalis,Conexibacter woesei,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus haemolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Aerococcus urinae,Dichelobacter nodosus,Serratia marcescens,Streptococcus parauberis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus acidophilus,Listeria monocytogenes,Staphylococcus carnosus
Streptococcus gallolyticus
Nautilia profundicola,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pasteurianus
Nocardia brasiliensis
Lactobacillus ruminis,Micromonospora aurantiaca,Psychromonas ingrahamii
Nocardia cyriacigeorgica,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptococcus thermophilus
Micromonospora sp. L5,Proteus mirabilis
Staphylococcus aureus,Taylorella asinigenitalis,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium jeikeium,Lactococcus lactis,Streptococcus parasanguinis
Corynebacterium halotolerans,Nitratifractor salsuginis,Streptococcus pyogenes,[Clostridium] sticklandii,beta proteobacterium CB
Photobacterium profundum,Vibrio sp. Ex25,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus sakei,Streptococcus suis,Vibrio vulnificus
Streptococcus anginosus,Streptococcus salivarius,Vibrio alginolyticus
Acaryochloris marina,Gordonia bronchialis,Saccharomonospora viridis
Kineococcus radiotolerans,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii,Vibrio sp. EJY3
Streptococcus constellatus
Lactobacillus helveticus,Sanguibacter keddieii,Streptococcus intermedius
Carnobacterium maltaromaticum,Shewanella denitrificans,Streptococcus sanguinis
Ruminococcus champanellensis
Cellulomonas flavigena,Vibrio tasmaniensis
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium smegmatis,Nitrosomonas eutropha
Amphibacillus xylanus,Intrasporangium calvum,Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas europaea
Corynebacterium argentoratense,Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus gordonii
Serratia proteamaculans
Corynebacterium aurimucosum
Kocuria rhizophila
Corynebacterium maris
Gloeobacter kilaueensis,Isoptericola variabilis
Corynebacterium diphtheriae
Anaerococcus prevotii,Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
