Porphyromonas gingivalis
Prevotella intermedia
Bacteroides fragilis
Parabacteroides distasonis
Tannerella forsythia
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides vulgatus
Bacteroides salanitronis
Bacteroides helcogenes
Prevotella dentalis
Paludibacter propionicigenes
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella sp. oral taxon 299
Prevotella ruminicola
Prevotella denticola
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Prevotella melaninogenica
Polaribacter sp. MED152
Pedobacter saltans
Flavobacterium indicum
Odoribacter splanchnicus
Flavobacterium columnare
Alistipes finegoldii
Fluviicola taffensis
Solitalea canadensis
Owenweeksia hongkongensis
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Capnocytophaga canimorsus
Cyclobacterium marinum
Pedobacter heparinus
Echinicola vietnamensis
Sphingobacterium sp. 21
Marivirga tractuosa
Cytophaga hutchinsonii
Streptococcus sp. I-P16
Belliella baltica
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Sulcia muelleri
Flexibacter litoralis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Saprospira grandis
Niastella koreensis
Candidatus Uzinura diaspidicola
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium limicola
Chlorobaculum parvum
Prosthecochloris aestuarii
Pelodictyon luteolum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobaculum tepidum
Rhodothermus marinus
Chloroherpeton thalassium
Thioflavicoccus mobilis
Desulfurispirillum indicum
Exiguobacterium sibiricum
Geobacter lovleyi
Exiguobacterium antarcticum
Desulfomicrobium baculatum,Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Streptococcus equi
Deferribacter desulfuricans
Exiguobacterium sp. MH3
Anoxybacillus flavithermus
Desulfovibrio magneticus,Exiguobacterium sp. AT1b
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens,Desulfurivibrio alkaliphilus
Staphylococcus pseudintermedius
Geobacter sulfurreducens
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus halodurans,Desulfovibrio hydrothermalis,Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Geobacillus sp. WCH70
Desulfobulbus propionicus
Listeria innocua
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Pseudomonas stutzeri
Geobacillus sp. Y412MC52,Melioribacter roseus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus weihenstephanensis,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus megaterium
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Marinomonas posidonica
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M21
Erysipelothrix rhusiopathiae,Pseudomonas aeruginosa
Brevibacillus brevis,Paenibacillus polymyxa
Geobacter bemidjiensis
Ignavibacterium album,Terriglobus saanensis,Thiocystis violascens
Marinomonas mediterranea
Cellulophaga lytica,Desulfovibrio desulfuricans
Amphibacillus xylanus,Thermobacillus composti
Croceibacter atlanticus,Desulfatibacillum alkenivorans
Marinomonas sp. MWYL1
butyrate-producing bacterium SSC/2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Hahella chejuensis,Lawsonia intracellularis
Acinetobacter baumannii,Azotobacter vinelandii
Vibrio cholerae
Bdellovibrio exovorus,Cycloclasticus sp. P1
Oceanimonas sp. GK1
Cycloclasticus zancles
Psychrobacter sp. PRwf-1
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia,Francisella tularensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylophaga frappieri,Nonlabens dokdonensis
Psychrobacter arcticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter oleivorans,Methylobacillus flagellatus
Aequorivita sublithincola,Desulfarculus baarsii,Desulfococcus oleovorans,Shewanella denitrificans
Acinetobacter calcoaceticus
Shewanella sp. ANA-3
Acinetobacter sp. ADP1,Muricauda ruestringensis,Shewanella putrefaciens
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Cellulophaga algicola,Shewanella sp. MR-7
Gramella forsetii
Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Zobellia galactanivorans,Zunongwangia profunda
Vibrio campbellii
Spirochaeta africana,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Moranella endobia,Francisella noatunensis,Nitrosococcus watsonii,Vibrio parahaemolyticus
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfotalea psychrophila,Nautilia profundicola
Maribacter sp. HTCC2170
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfotomaculum gibsoniae
Methylococcus capsulatus,Selenomonas ruminantium
Megasphaera elsdenii
Sulfurovum sp. NBC37-1,Vibrio sp. Ex25
Acidithiobacillus caldus,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Paenibacillus larvae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Spiroplasma chrysopicola
Aeromonas veronii,Citrobacter rodentium,Desulfomonile tiedjei
Aliivibrio salmonicida,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Spiroplasma syrphidicola
Capnocytophaga ochracea,Nitratifractor salsuginis,Salmonella enterica,Vibrio alginolyticus
Aeromonas salmonicida,Alkalilimnicola ehrlichii,Ornithobacterium rhinotracheale,Raoultella ornithinolytica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Simiduia agarivorans
Aeromonas hydrophila,Desulfobacca acetoxidans
Shewanella loihica
Salmonella bongori,Vibrio vulnificus
Leadbetterella byssophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Halyomorpha halys symbiont,Vibrio tasmaniensis
Azoarcus sp. KH32C,Robiginitalea biformata
Aliivibrio fischeri,Weeksella virosa
Psychroflexus torquis
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Clostridium saccharobutylicum,Vibrio nigripulchritudo
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Roseburia hominis,Shewanella pealeana,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Riemerella anatipestifer
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Tolumonas auensis
Vibrio furnissii
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Borrelia hermsii,Chromobacterium violaceum
Clostridium novyi,Dyadobacter fermentans,Eubacterium limosum,Plautia stali symbiont,Shewanella halifaxensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Neisseria meningitidis,Spiribacter salinus,Treponema brennaborense
Leptotrichia buccalis,Shewanella piezotolerans,Spiroplasma taiwanense,Vibrio anguillarum
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Runella slithyformis
Borrelia crocidurae
Saccharophagus degradans
Magnetococcus marinus,Shewanella woodyi
Borrelia afzelii,Clostridium beijerinckii
Truepera radiovictrix
Borrelia garinii,Borrelia miyamotoi,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Neisseria lactamica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Emticicia oligotrophica
Neisseria gonorrhoeae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Borrelia bavariensis,Borrelia turicatae,Clostridium botulinum
Candidatus Hamiltonella defensa,Spiroplasma diminutum,Sulfurimonas autotrophica
Myxococcus fulvus
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. BH72
Acetobacterium woodii,Mycoplasma arthritidis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spirochaeta thermophila
Myxococcus xanthus
Haliscomenobacter hydrossis
Ammonifex degensii,Anaeromyxobacter dehalogenans,Fibrobacter succinogenes
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Anaeromyxobacter sp. K,Caldilinea aerophila
Mycoplasma putrefaciens,Thiomonas intermedia
Gallionella capsiferriformans,Mesoplasma florum
Burkholderia sp. CCGE1003,Laribacter hongkongensis
Moraxella catarrhalis
Candidatus Riesia pediculicola,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. CCGE1001
Kyrpidia tusciae
Burkholderia sp. RPE64,Leptothrix cholodnii,Syntrophomonas wolfei
Burkholderia rhizoxinica,Rubrobacter xylanophilus
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. YI23,Deinococcus maricopensis
Oceanithermus profundus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Burkholderia phymatum,Selenomonas sputigena
Burkholderia cenocepacia,Dehalococcoides mccartyi
Burkholderia lata,Thermacetogenium phaeum
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia multivorans
Acidaminococcus fermentans,Azospira oryzae,Burkholderia cepacia
Burkholderia mallei,Campylobacter concisus
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia thailandensis,Thermodesulfobium narugense
Burkholderia sp. KJ006
Cupriavidus pinatubonensis
Halanaerobium praevalens
Cupriavidus necator,Faecalibacterium prausnitzii
Candidatus Nitrospira defluvii
Dictyoglomus thermophilum
Adlercreutzia equolifaciens,Spirosoma linguale
Cupriavidus taiwanensis,Slackia heliotrinireducens
Marinitoga piezophila
Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Cupriavidus metallidurans
Thermus oshimai
Mycoplasma crocodyli
Anaerobaculum mobile
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus infantis
Carnobacterium sp. 17-4,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus salivarius,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Macrococcus caseolyticus
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Melissococcus plutonius
Lactobacillus johnsonii
Bacillus clausii
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans,Bacillus pumilus,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus faecium
Bacillus cellulosilyticus,Enterococcus mundtii,Lactococcus garvieae,Pediococcus claussenii
Enterococcus casseliflavus,Thermincola potens
Enterococcus hirae
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Lactobacillus paracasei,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus brevis,Lactobacillus reuteri
Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus haemolyticus
Lactococcus lactis
Ruminococcus champanellensis
Cellulosilyticum lentocellum
Legionella pneumophila
Streptococcus suis
Pelotomaculum thermopropionicum
Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus albus
Rhodopseudomonas palustris,Salinibacter ruber
Desulfocapsa sulfexigens,Nitrobacter winogradskyi
Leuconostoc citreum
Gallibacterium anatis
Nitrobacter hamburgensis,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Liberibacter americanus
Conexibacter woesei,Lactobacillus sanfranciscensis
Bradyrhizobium japonicum,Cellulomonas fimi
Histophilus somni
Cellulomonas flavigena
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Candidatus Desulforudis audaxviator
Beutenbergia cavernae,Candidatus Phytoplasma australiense,Clavibacter michiganensis
Clostridium sp. SY8519,Oenococcus oeni
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium diazoefficiens
Microbacterium testaceum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Neorickettsia sennetsu,Rhodomicrobium vannielii,Stigmatella aurantiaca
Bradyrhizobium oligotrophicum,Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus,Neorickettsia risticii
Anaplasma marginale,Micrococcus luteus,Thermovirga lienii
Leptospirillum ferrooxidans
Anaplasma centrale,Azospirillum brasilense,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Intrasporangium calvum,Onion yellows phytoplasma
Rhizobium leguminosarum
Methylocystis sp. SC2
Rhizobium etli
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Gemmatimonas aurantiaca,Haliangium ochraceum,Kytococcus sedentarius,Sphingobium chlorophenolicum
Methylocella silvestris
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Leptospirillum ferriphilum,Thermobaculum terrenum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermobispora bispora
Ethanoligenens harbinense,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Parvularcula bermudensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gordonia bronchialis,Gordonia sp. KTR9,Tistrella mobilis
Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24
Sphingobium sp. SYK-6
Frankia sp. EAN1pec,Halanaerobium hydrogeniformans,Rhodospirillum centenum,Sphingobium japonicum
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium liflandii,Tsukamurella paurometabola
Veillonella parvula,alpha proteobacterium HIMB5
Mesorhizobium ciceri
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Maricaulis maris,Nocardia farcinica
Arthrobacter aurescens,Deinococcus gobiensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,butyrate-producing bacterium SS3/4
Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Phytoplasma mali,Mycobacterium ulcerans,Polymorphum gilvum
Agrobacterium sp. H13-3,Arthrobacter sp. Rue61a,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Candidatus Pelagibacter ubique,Catenulispora acidiphila,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Frankia alni,Mycobacterium avium,Rhizobium sp. IRBG74
Caulobacter vibrioides
Azorhizobium caulinodans,Novosphingobium aromaticivorans,Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia typhi,Verrucosispora maris
Blastococcus saxobsidens,Pelagibacterium halotolerans
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Erythrobacter litoralis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Modestobacter marinus,Salinispora tropica
Agrobacterium fabrum,Kineococcus radiotolerans,Rickettsia prowazekii
Caulobacter segnis,Kocuria rhizophila,Planctomyces brasiliensis,Rickettsia bellii,Sphingomonas sp. MM-1
