Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Carnobacterium sp. 17-4
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium maltaromaticum
Melissococcus plutonius
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus suis
Streptococcus mutans
Geobacillus thermodenitrificans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus clausii
Lactobacillus ruminis
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Pediococcus claussenii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Lactobacillus fermentum
Streptococcus infantarius
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus reuteri,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis,Weissella koreensis
Lactococcus lactis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae,Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc carnosum
Streptococcus pseudopneumoniae
Brevibacillus brevis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii,Streptococcus anginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactococcus garvieae
Leuconostoc citreum
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus gordonii,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus intermedius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus amylovorus
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus oremlandii
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium novyi,[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium tetani
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum,Mesoplasma florum
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma apis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Candidatus Phytoplasma australiense
[Clostridium] stercorarium
Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum gibsoniae
Ruminiclostridium thermocellum
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium ljungdahlii
Veillonella parvula
Cellulosilyticum lentocellum
Acetohalobium arabaticum
Syntrophus aciditrophicus
Clostridium autoethanogenum,Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium kluyveri,Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Fusobacterium nucleatum
Kyrpidia tusciae
butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
Escherichia coli
Eubacterium rectale
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Halobacteroides halobius
Helicobacter mustelae
Desulfohalobium retbaense
Desulfococcus oleovorans
Enterobacter cloacae,Megasphaera elsdenii
Acetobacterium woodii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Thermaerobacter marianensis
Selenomonas ruminantium
Thermacetogenium phaeum
Prochlorococcus marinus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomonile tiedjei
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma agalactiae
Leptotrichia buccalis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Acidaminococcus intestini,Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. SY8519,Magnetococcus marinus,Mycoplasma bovis
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M18
Thermoanaerobacter italicus
Desulfobacterium autotrophicum,Mycoplasma mobile
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21,Mycoplasma hyorhinis
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma fermentans,Mycoplasma pulmonis
Aeromonas hydrophila
Acidaminococcus fermentans,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acaryochloris marina
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. RCC307
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. CC9311
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Ignavibacterium album
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio piezophilus
Caldicellulosiruptor bescii
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor owensensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermovirga lienii
Candidatus Nitrospira defluvii,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfovibrio aespoeensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfovibrio alaskensis,Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans
Desulfomicrobium baculatum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio magneticus
Salmonella enterica
Spirochaeta africana
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio vulgaris,Desulfurispirillum indicum,Marivirga tractuosa
Dictyoglomus turgidum
Selenomonas sputigena
Rubrobacter xylanophilus
Melioribacter roseus
Terriglobus roseus
Desulfovibrio africanus
Granulicella mallensis
Terriglobus saanensis
Methylomonas methanica
Leptospira interrogans
gamma proteobacterium HdN1
Leptospirillum ferriphilum
Leptospirillum ferrooxidans
Cellvibrio japonicus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Chlorobium phaeobacteroides
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Desulfitobacterium dehalogenans,Simiduia agarivorans
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus sp. P1,Marinomonas posidonica
Alcanivorax borkumensis,Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas poae
Candidatus Ruthia magnifica
Acinetobacter baumannii
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas protegens
Saccharophagus degradans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax dieselolei
Klebsiella pneumoniae,Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Solitalea canadensis
Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinithermus hydrothermalis,Spirochaeta thermophila,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum reducens
Acinetobacter calcoaceticus
Psychroflexus torquis
Methylococcus capsulatus
Campylobacter coli
Thermus thermophilus
Deinococcus geothermalis
Deinococcus radiodurans
Kangiella koreensis
Halorhodospira halophila
Syntrophobotulus glycolicus
Corallococcus coralloides
Oceanithermus profundus
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas campestris
Hahella chejuensis,Xanthomonas oryzae
Methylophaga frappieri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xylella fastidiosa
Colwellia psychrerythraea
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Xanthomonas alfalfae
Alteromonas macleodii,Dichelobacter nodosus,Thermincola potens,Xanthomonas euvesicatoria
Thalassolituus oleivorans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella sp. MR-4
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens
Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Frateuria aurantia
Glaciecola nitratireducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Treponema brennaborense
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
[Clostridium] clariflavum
Francisella sp. TX077308
Anaerococcus prevotii,Halanaerobium hydrogeniformans
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Ruminococcus champanellensis
Alteromonas sp. SN2,Francisella philomiragia
Clostridium sp. BNL1100,Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Rothia mucilaginosa
Renibacterium salmoninarum
Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter arilaitensis,Kocuria rhizophila
Flexistipes sinusarabici
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita,Streptomyces collinus
Frankia sp. CcI3,Intrasporangium calvum,Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya
Rothia dentocariosa
Streptomyces davawensis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Rhodococcus jostii
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces venezuelae
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Erythrobacter litoralis,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Kytococcus sedentarius
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis
Phenylobacterium zucineum
Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica
Syntrophothermus lipocalidus
Salinispora arenicola
Thermomonospora curvata
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium abscessus
Rhodococcus pyridinivorans,Treponema succinifaciens
Coxiella burnetii,Verrucosispora maris
Brachybacterium faecium
Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Saccharomonospora viridis
Oscillibacter valericigenes
Mycobacterium sp. JDM601,Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium marinum
Mesorhizobium loti
Mycobacterium liflandii,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium jeikeium,Parvibaculum lavamentivorans
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium urealyticum
Ochrobactrum anthropi
