Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Arcobacter butzleri
Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Legionella longbeachae,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas savastanoi
Legionella pneumophila
Pseudomonas protegens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas fulva
Marinomonas mediterranea
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas mendocina
Marinomonas posidonica
Acinetobacter baumannii
Marinomonas sp. MWYL1
Kangiella koreensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Arcobacter sp. L
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thalassolituus oleivorans
Azotobacter vinelandii,Ferrimonas balearica
Acinetobacter sp. ADP1
Alcanivorax dieselolei
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Teredinibacter turnerae
Hahella chejuensis,Nitrosococcus watsonii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Methylococcus capsulatus,Saccharophagus degradans
Nitrosococcus oceani
Aliivibrio salmonicida
Cellvibrio japonicus,Psychromonas ingrahamii,gamma proteobacterium HdN1
Photobacterium profundum
Psychrobacter arcticus
Psychromonas sp. CNPT3
Methylophaga frappieri
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thiomicrospira crunogena
Vibrio sp. EJY3
Spiribacter salinus
Serratia proteamaculans
Simiduia agarivorans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Yersinia pseudotuberculosis
Vibrio tasmaniensis
Spiribacter sp. UAH-SP71,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Thioflavicoccus mobilis,Xylella fastidiosa,Yersinia pestis
Aeromonas veronii
Aliivibrio fischeri,Alkalilimnicola ehrlichii,Serratia liquefaciens
Serratia plymuthica,Vibrio sp. Ex25
Aeromonas hydrophila,Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Halothiobacillus neapolitanus
Aeromonas salmonicida
Vibrio campbellii
Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio alginolyticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosococcus halophilus
Pectobacterium atrosepticum
Proteus mirabilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Oceanimonas sp. GK1
Colwellia psychrerythraea
Serratia marcescens
Actinobacillus suis
Alteromonas macleodii,Rahnella aquatilis
Edwardsiella piscicida,Pseudoalteromonas atlantica
Neisseria meningitidis,Xanthomonas albilineans
Shewanella violacea,Vibrio anguillarum
Enterobacter sp. 638,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Edwardsiella ictaluri,Glaciecola psychrophila,Xanthomonas fuscans
Edwardsiella tarda,Rahnella sp. Y9602
Marinobacter adhaerens
Escherichia coli,Tolumonas auensis,Xanthomonas alfalfae
Shewanella sediminis,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas euvesicatoria
Providencia stuartii,Xanthomonas campestris
Enterobacter cloacae
Raoultella ornithinolytica,Shewanella woodyi,Shigella boydii,Vibrio nigripulchritudo
Shigella flexneri,Thiocystis violascens
Erwinia billingiae
Allochromatium vinosum
Methylovorus glucosotrophus
Frateuria aurantia,Halomonas elongata
Dickeya zeae,Enterobacter lignolyticus,Escherichia fergusonii,Mannheimia haemolytica,Methylovorus sp. MP688
Azospira oryzae,Shewanella loihica
Dickeya dadantii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Neisseria gonorrhoeae,Pantoea sp. At-9b,Pantoea vagans,Salmonella enterica
Neisseria lactamica,Pantoea ananatis,Shewanella baltica,Shigella sonnei
Pectobacterium sp. SCC3193
Rhodanobacter denitrificans,Shimwellia blattae,Thiomonas intermedia
Bibersteinia trehalosi
Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae
Chromohalobacter salexigens
Cronobacter sakazakii,Klebsiella oxytoca,Shigella dysenteriae,Xenorhabdus bovienii
Glaciecola nitratireducens
Morganella morganii
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis,Klebsiella variicola,Shewanella putrefaciens
Shewanella piezotolerans,Thiomonas arsenitoxydans
Idiomarina loihiensis,Pasteurella multocida
Citrobacter koseri,Enterobacter asburiae
Dichelobacter nodosus,Shewanella amazonensis
Candidatus Ruthia magnifica,Pseudoxanthomonas suwonensis,Salmonella bongori
Shewanella sp. MR-4
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella sp. ANA-3
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella denitrificans,Sideroxydans lithotrophicus
Enterobacter aerogenes,Erwinia tasmaniensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Serratia symbiotica
Haemophilus parainfluenzae
Plautia stali symbiont,Shewanella pealeana,Shewanella sp. MR-7
Dechloromonas aromatica
Erwinia amylovora
Collimonas fungivorans,Halorhodospira halophila,Methylobacillus flagellatus,Shewanella halifaxensis
Azoarcus sp. BH72
Haemophilus ducreyi,Nitrosomonas europaea,Nitrosomonas eutropha
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Enterobacter sp. R4-368
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans,Methylotenera mobilis,Methylotenera versatilis
Shewanella frigidimarina
Azoarcus sp. KH32C
Haemophilus influenzae
Herbaspirillum seropedicae
Aggregatibacter aphrophilus,Methylibium petroleiphilum
Nitrosospira multiformis
Pandoraea pnomenusa
Buchnera aphidicola,Laribacter hongkongensis
Xenorhabdus nematophila
Rubrivivax gelatinosus
Methylomicrobium alcaliphilum
Cupriavidus necator,Rhodoferax ferrireducens
Cupriavidus pinatubonensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus taiwanensis,Polaromonas naphthalenivorans,Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia gladioli
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia ambifaria
Cupriavidus metallidurans
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia lata
Comamonas testosteroni
Burkholderia multivorans
Burkholderia pseudomallei
Chromobacterium violaceum
Aromatoleum aromaticum,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosomonas sp. Is79A3
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei,Leptothrix cholodnii
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis,Variovorax paradoxus
Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia glumae
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia thailandensis
Candidatus Moranella endobia,Polynucleobacter necessarius
Burkholderia xenovorans
Acidovorax sp. KKS102,Burkholderia phytofirmans
beta proteobacterium CB
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phymatum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Burkholderia sp. CCGE1002
Acidovorax avenae,Ramlibacter tataouinensis,Wigglesworthia glossinidia
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Moraxella catarrhalis,Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella pertussis
Acidovorax citrulli
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Arcobacter nitrofigilis
Bordetella petrii
Candidatus Riesia pediculicola
Advenella kashmirensis
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sp. M18,Verminephrobacter eiseniae
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Sulfuricella denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Geobacter metallireducens
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Thiobacillus denitrificans
Desulfomicrobium baculatum
Sulfurospirillum barnesii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter sulfurreducens
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio vulgaris
Nitratifractor salsuginis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio magneticus
Desulfococcus oleovorans
Sulfurospirillum deleyianum
Syntrophobacter fumaroxidans
Lawsonia intracellularis
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfobacca acetoxidans
Denitrovibrio acetiphilus
Bacteriovorax marinus
Coxiella burnetii
Haliangium ochraceum
Calditerrivibrio nitroreducens
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bdellovibrio exovorus
Yersinia enterocolitica
Leptospira interrogans
Corallococcus coralloides
Alkaliphilus oremlandii
Myxococcus stipitatus
Haemophilus parasuis
[Mannheimia] succiniciproducens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Sodalis glossinidius
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Histophilus somni
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus crispatus
Gallibacterium anatis
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus parauberis
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Staphylococcus pseudintermedius
Leuconostoc carnosum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus sakei,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium sibiricum
Bacillus anthracis,Candidatus Blochmannia vafer
Bacillus cereus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus megaterium
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Lactobacillus reuteri,Leuconostoc kimchii
Candidatus Blochmannia floridanus
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus casei,Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus toyonensis,Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Staphylococcus epidermidis
Moorella thermoacetica
Leuconostoc mesenteroides
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Staphylococcus saprophyticus
Listeria ivanovii,Staphylococcus haemolyticus
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Staphylococcus aureus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Streptococcus anginosus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaeromyxobacter sp. K
Lactobacillus brevis,Staphylococcus lugdunensis,Taylorella equigenitalis
Weissella koreensis
Taylorella asinigenitalis
Desulfocapsa sulfexigens
Syntrophomonas wolfei
