Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Geobacter daltonii
Lactococcus lactis
Clostridium novyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M18
Desulfarculus baarsii
Bacillus pumilus,Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus licheniformis,Staphylococcus pseudintermedius
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Bacillus atrophaeus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus polymyxa
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus,Streptococcus infantarius
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio desulfuricans
Simiduia agarivorans
Clostridium perfringens
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Desulfotalea psychrophila
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus suis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus,Desulfococcus oleovorans
Desulfobulbus propionicus,Staphylococcus carnosus
Enterococcus hirae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
[Clostridium] sticklandii
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas denitrificans,Psychrobacter arcticus
Marinomonas posidonica,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas poae
Pseudomonas protegens,Psychrobacter sp. PRwf-1
Legionella pneumophila,Xylella fastidiosa
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila
Clostridium botulinum
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas sp. VLB120
Streptococcus equi
Herminiimonas arsenicoxydans
Pseudomonas brassicacearum
Alkaliphilus oremlandii,Dichelobacter nodosus
Corallococcus coralloides,Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Chlorobaculum parvum
Alkalilimnicola ehrlichii
Halothiobacillus neapolitanus,Prosthecochloris aestuarii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas mendocina,Thermobacillus composti
Desulfobacterium autotrophicum,Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobium phaeovibrioides
Acidithiobacillus caldus,Desulfobacca acetoxidans
Chlorobium chlorochromatii,Marinomonas mediterranea
Stenotrophomonas maltophilia
Chromobacterium violaceum
Desulfotomaculum gibsoniae,Thioalkalivibrio sp. K90mix,gamma proteobacterium HdN1
Advenella kashmirensis,Pseudomonas fulva
Acidobacterium capsulatum,Halorhodospira halophila,Myxococcus fulvus
Legionella longbeachae
Desulfatibacillum alkenivorans
Saccharophagus degradans,Stigmatella aurantiaca
Collimonas fungivorans
Azospira oryzae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Myxococcus xanthus,Paenibacillus mucilaginosus,Thiocystis violascens
Xanthomonas oryzae
Flavobacterium columnare,Psychromonas ingrahamii
Alteromonas macleodii,Myxococcus stipitatus,Xanthomonas alfalfae
Shewanella violacea
Xanthomonas euvesicatoria
Desulfobacula toluolica,Nitrosococcus watsonii
Clostridium autoethanogenum,Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Photorhabdus luminescens
Glaciecola nitratireducens,Vibrio cholerae
Marinobacter adhaerens
Gottschalkia acidurici
Pandoraea pnomenusa
Ferrimonas balearica,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium ljungdahlii
Flavobacterium johnsoniae,Kangiella koreensis
Chlorobium phaeobacteroides,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella denitrificans
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus halophilus,Pelodictyon luteolum,Photobacterium profundum
Azotobacter vinelandii,Oceanimonas sp. GK1
Flavobacterium branchiophilum,Mycoplasma fermentans,Shewanella woodyi,Spiroplasma taiwanense
Aeromonas hydrophila
Acinetobacter oleivorans,Alcanivorax dieselolei,Methylophaga frappieri,Shewanella oneidensis
Pseudoalteromonas haloplanktis,Spiroplasma diminutum
Shewanella pealeana
Shewanella sediminis
Acinetobacter calcoaceticus,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio furnissii
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella piezotolerans,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Vibrio campbellii
Mesoplasma florum,Providencia stuartii
Aliivibrio salmonicida
Glaciecola psychrophila
Acinetobacter sp. ADP1,Mycoplasma cynos
Leptospirillum ferrooxidans
Spiroplasma apis
Buchnera aphidicola
Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Deinococcus deserti
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Hamiltonella defensa,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Allochromatium vinosum,Candidatus Moranella endobia,Enterobacter lignolyticus,Shewanella frigidimarina
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Riesia pediculicola,Moraxella catarrhalis
Paludibacter propionicigenes
Aliivibrio fischeri
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mycoplasma agalactiae
Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter baumannii,Candidatus Amoebophilus asiaticus,Shimwellia blattae
Granulicella tundricola,Serratia proteamaculans
Shewanella sp. ANA-3
Edwardsiella ictaluri,Escherichia coli,Mycoplasma bovis,Xenorhabdus nematophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Conexibacter woesei,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mahella australiensis,Synechococcus elongatus
Onion yellows phytoplasma
Escherichia fergusonii,Salmonella enterica
Deinococcus proteolyticus,Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma crocodyli,Roseburia hominis,Serratia liquefaciens
Morganella morganii
Edwardsiella piscicida,Rahnella aquatilis,Serratia marcescens,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Halomonas elongata,Prochlorococcus marinus
Mycoplasma mycoides
Pectobacterium atrosepticum,Rahnella sp. Y9602,Shigella boydii
Citrobacter rodentium,Mycoplasma leachii,Shigella dysenteriae
Cronobacter sakazakii,Dickeya zeae
Dickeya dadantii,Syntrophomonas wolfei
Edwardsiella tarda
Mycoplasma capricolum
Enterobacter cloacae
Raoultella ornithinolytica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Pectobacterium wasabiae
Deinococcus gobiensis,Sebaldella termitidis
Citrobacter koseri,Pantoea vagans
Cronobacter turicensis
Deinococcus peraridilitoris
Klebsiella pneumoniae,Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca
Pectobacterium sp. SCC3193,Treponema azotonutricium
Acaryochloris marina
Enterobacter sp. R4-368,Serratia symbiotica
Echinicola vietnamensis
Klebsiella variicola,Pantoea ananatis
Truepera radiovictrix
Enterobacter aerogenes
Sphaerochaeta pleomorpha
Erwinia billingiae,Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b
Parabacteroides distasonis,Thermovirga lienii
Cyclobacterium marinum
Prevotella melaninogenica
Geitlerinema sp. PCC 7407
Alteromonas sp. SN2
Eggerthella lenta,Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Caulobacter vibrioides
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rhodopseudomonas palustris
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Midichloria mitochondrii,Rickettsia typhi
Caulobacter segnis,Deinococcus geothermalis,Rickettsia prowazekii
Acidimicrobium ferrooxidans
Fusobacterium nucleatum,Rhodospirillum rubrum
Adlercreutzia equolifaciens
Candidatus Puniceispirillum marinum
alpha proteobacterium HIMB59
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bdellovibrio exovorus
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium sp. H13-3,Bradyrhizobium oligotrophicum,Brevundimonas subvibrioides,Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium fabrum,Maricaulis maris,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum photometricum
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium sp. IRBG74
Rhodomicrobium vannielii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hyphomicrobium denitrificans,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus,Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodospirillum centenum
Ehrlichia muris
Acetobacter pasteurianus,Ehrlichia chaffeensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Liberibacter crescens,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Terriglobus roseus,Tistrella mobilis
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Agrobacterium vitis,Azospirillum lipoferum
Prevotella denticola,Wolbachia sp. wRi
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale,Bartonella clarridgeiae
Brucella ceti,Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium tumefaciens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum magneticum
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Micavibrio aeruginosavorus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bartonella tribocorum,Sinorhizobium fredii
Anaplasma centrale,Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium medicae,Sphingobium sp. SYK-6
Hirschia baltica,Sinorhizobium meliloti
Erythrobacter litoralis,Leisingera methylohalidivorans,Rhizobium leguminosarum
Bartonella vinsonii,Paracoccus denitrificans,Rhodobacter capsulatus
Ehrlichia canis,Ketogulonicigenium vulgare
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella grahamii,Gluconobacter oxydans
Mesorhizobium opportunistum,Paracoccus aminophilus,Terriglobus saanensis
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Jannaschia sp. CCS1
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium loti
Bdellovibrio bacteriovorus
Bartonella quintana
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium sp. 4-46,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Octadecabacter antarcticus
Microbacterium testaceum
Mesorhizobium ciceri
Candidatus Solibacter usitatus
Granulibacter bethesdensis,Mesorhizobium australicum
Octadecabacter arcticus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae,Haliangium ochraceum,Taylorella equigenitalis
Methylocella silvestris,Neorickettsia risticii
Ruegeria pomeroyi,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519,Roseobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Parvularcula bermudensis
Arthrobacter arilaitensis,Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus,Roseobacter litoralis
Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Ruminococcus albus
Thermobispora bispora
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Pelagibacter ubique,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermincola potens,Thermosynechococcus elongatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Arthrobacter sp. FB24
