Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Rhodococcus opacus
Arthrobacter arilaitensis
Streptomyces cattleya
Kineococcus radiotolerans
Kitasatospora setae,Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Beutenbergia cavernae
Streptomyces coelicolor
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Streptomyces venezuelae
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces griseus
Rothia mucilaginosa
Nocardioides sp. JS614
Brachybacterium faecium
Microlunatus phosphovorus
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Geodermatophilus obscurus
Rothia dentocariosa
[Cellvibrio] gilvus
Frankia alni
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens,Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes friuliensis
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Cellulomonas fimi
Clavibacter michiganensis
Sanguibacter keddieii
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Cellulomonas flavigena
Pseudonocardia dioxanivorans
Gordonia bronchialis
Isoptericola variabilis
Intrasporangium calvum
Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus erythropolis
Streptosporangium roseum
Nocardia brasiliensis
Frankia sp. EAN1pec
Nocardia cyriacigeorgica
Nakamurella multipartita
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus pyridinivorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium halotolerans
Nocardia farcinica
Kribbella flavida
Jonesia denitrificans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia sp. KTR9
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces fulvissimus
Tropheryma whipplei
Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. N902-109
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces albus
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolicicoccus subflavus
Propionibacterium propionicum
Segniliparus rotundus
Saccharomonospora viridis
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium abscessus
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Propionibacterium avidum
Mycobacterium avium
Mycobacterium canettii
Thermomonospora curvata
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardiopsis alba
Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium kansasii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium smegmatis
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium variabile,Mycobacterium leprae
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae
Corynebacterium resistens
Thermobifida fusca
Corynebacterium glutamicum
Propionibacterium acnes
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium kroppenstedtii
Thermobispora bispora
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium adolescentis,Chromohalobacter salexigens
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Conexibacter woesei
Rubrobacter xylanophilus
Sorangium cellulosum
Variovorax paradoxus
Corallococcus coralloides
Acidimicrobium ferrooxidans
Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Serratia marcescens
Atopobium parvulum
Myxococcus stipitatus
Agrobacterium tumefaciens
Halomonas elongata
Thermacetogenium phaeum
Paracoccus denitrificans
Agrobacterium sp. H13-3
Thermincola potens
Geobacillus sp. WCH70
Serratia plymuthica
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus kaustophilus
Eggerthella lenta,Geobacillus thermoleovorans
Slackia heliotrinireducens
Desulfobulbus propionicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius,Paracoccus aminophilus
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Acidovorax avenae,Moorella thermoacetica,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus anthracis,Bacillus pumilus,Olsenella uli
Bacillus toyonensis,Rhizobium sp. IRBG74
Acidovorax citrulli
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. JF8
Ruminiclostridium thermocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus carnosus
Bacillus atrophaeus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Adlercreutzia equolifaciens,Anoxybacillus flavithermus
Desulfitobacterium dehalogenans
Agrobacterium fabrum,Eubacterium rectale
Natranaerobius thermophilus
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus licheniformis
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b,Roseburia hominis,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans,Desulfosporosinus orientis
Bacillus infantis,Serratia proteamaculans
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus megaterium,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Lysinibacillus sphaericus
Acidaminococcus intestini,Bacillus clausii,Desulfotomaculum gibsoniae,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelotomaculum thermopropionicum
Acidovorax sp. JS42
Azoarcus sp. KH32C
Ralstonia pickettii,Staphylococcus aureus
Pelobacter carbinolicus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Brucella melitensis,Pseudomonas stutzeri,Staphylococcus epidermidis,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] saccharolyticum
Pseudomonas denitrificans
Paenibacillus polymyxa,Solibacillus silvestris
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Desulfosporosinus acidiphilus,Exiguobacterium sp. MH3,Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Brucella suis,Lactobacillus casei
Halobacillus halophilus
Brucella canis,Brucella ovis,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sp. M18,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus terrae,Thermosediminibacter oceani,[Eubacterium] eligens
Acidovorax ebreus,Enterococcus mundtii
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium sp. SY8519,Pseudomonas aeruginosa
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacter sp. M21,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alkaliphilus oremlandii,Enterococcus faecium
Enterococcus hirae,Lactobacillus rhamnosus
Listeria ivanovii
Melissococcus plutonius
Burkholderia gladioli
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. 17-4,Serratia liquefaciens
Lactobacillus sakei
Enterococcus faecalis,[Bacillus] selenitireducens
Acetobacterium woodii,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri,Streptococcus parasanguinis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas protegens
Geobacter metallireducens,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Pseudomonas mendocina
Clostridium sp. BNL1100,Kyrpidia tusciae
Paenibacillus mucilaginosus
Delftia sp. Cs1-4
Alkaliphilus metalliredigens,Delftia acidovorans
Alicycliphilus denitrificans
Gemmatimonas aurantiaca,Streptococcus suis
Alkalilimnicola ehrlichii,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium novyi,Paenibacillus larvae,Peptoclostridium difficile
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Azotobacter vinelandii
Geobacter daltonii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,[Clostridium] clariflavum
Clostridium perfringens,Geobacter sulfurreducens
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Starkeya novella,Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae,Tistrella mobilis
Amphibacillus xylanus,Gloeobacter kilaueensis,Sphaerobacter thermophilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter lovleyi,Xanthobacter autotrophicus
Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani,Thermobacillus composti
Burkholderia vietnamiensis,Clostridium botulinum,Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas entomophila
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio africanus,Oscillatoria acuminata
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfovibrio magneticus
Burkholderia sp. KJ006,Lactobacillus salivarius,Pediococcus claussenii,Streptococcus sanguinis
Anaeromyxobacter sp. K,Halorhodospira halophila,Lactobacillus ruminis,Pseudomonas monteilii
Thermosynechococcus elongatus
Gloeobacter violaceus,Streptococcus parauberis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chthonomonas calidirosea,Nitrosococcus halophilus,Streptococcus constellatus
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pediococcus pentosaceus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Deferribacter desulfuricans
Streptococcus iniae
Cupriavidus pinatubonensis,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Oceanithermus profundus,Syntrophobacter fumaroxidans
Frateuria aurantia,Thiocystis violascens
Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Lactobacillus plantarum,Nitrosococcus watsonii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cyanothece sp. ATCC 51142
Clostridium acetobutylicum,Streptococcus intermedius
Rivularia sp. PCC 7116
Nitrosococcus oceani,Streptococcus uberis
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus brevis
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia cepacia,Cupriavidus necator,Methylocystis sp. SC2,Thermodesulfatator indicus,Thioflavicoccus mobilis
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Acidobacterium capsulatum,Burkholderia phenoliruptrix,Novosphingobium sp. PP1Y
Caulobacter segnis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodospirillum centenum
Desulfocapsa sulfexigens
Burkholderia cenocepacia,Mesorhizobium opportunistum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Caulobacter vibrioides,Pseudomonas sp. TKP
Arthrospira platensis,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurispirillum indicum
Pleurocapsa minor
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfococcus oleovorans
Azospirillum brasilense,Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila,Synechococcus elongatus
Burkholderia lata,Magnetococcus marinus
Burkholderia sp. CCGE1001,Calothrix sp. PCC 7507,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Cupriavidus taiwanensis,Pseudomonas sp. UW4
Desulfovibrio aespoeensis,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Erythrobacter litoralis,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Phenylobacterium zucineum
Desulfovibrio piezophilus,Myxococcus fulvus,Sinorhizobium fredii
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium populi,Ralstonia solanacearum
Azospirillum lipoferum
Burkholderia multivorans,Candidatus Puniceispirillum marinum,Desulfovibrio salexigens,Pseudoxanthomonas spadix
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium sp. 4-46
Denitrovibrio acetiphilus,Microcystis aeruginosa,Pseudomonas poae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Pectobacterium carotovorum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus fermentum,Trichodesmium erythraeum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio hydrothermalis
Burkholderia pseudomallei,Methylobacterium nodulans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfobacula toluolica,Gluconobacter oxydans,Oscillatoria nigro-viridis
Cupriavidus metallidurans
Chromobacterium violaceum
Ignavibacterium album,Methylibium petroleiphilum,Pectobacterium atrosepticum
Pandoraea pnomenusa
Rhodomicrobium vannielii,Truepera radiovictrix
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Oligotropha carboxidovorans
Myxococcus xanthus,Polaromonas sp. JS666,Zymomonas mobilis
Bartonella clarridgeiae,Burkholderia sp. YI23,Methylomonas methanica
Burkholderia xenovorans,Calothrix parietina,Granulicella mallensis
Acidiphilium cryptum,Legionella longbeachae
Burkholderia phytofirmans
Acidiphilium multivorum
Simiduia agarivorans
Bdellovibrio bacteriovorus
Herbaspirillum seropedicae,Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia thailandensis
Marivirga tractuosa
Bradyrhizobium diazoefficiens
Burkholderia sp. CCGE1003,Legionella pneumophila,Thioalkalimicrobium cyclicum
