Streptomyces davawensis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Streptomyces venezuelae
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces albus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Kribbella flavida
Kineococcus radiotolerans
Nocardioides sp. JS614
Frankia alni
Kytococcus sedentarius
Frankia sp. EuI1c
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Frankia sp. CcI3
Modestobacter marinus
Cellulomonas flavigena
Isoptericola variabilis
Geodermatophilus obscurus
Microlunatus phosphovorus
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes missouriensis
Verrucosispora maris
Sanguibacter keddieii
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes friuliensis,Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Acidothermus cellulolyticus
Brachybacterium faecium
Salinispora arenicola
Stackebrandtia nassauensis
Nocardia cyriacigeorgica
Salinispora tropica
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium chubuense
Gordonia sp. KTR9
Saccharomonospora viridis
Kocuria rhizophila
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium gilvum
Catenulispora acidiphila
Gordonia polyisoprenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Micrococcus luteus
Streptosporangium roseum
Arthrobacter sp. FB24
Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Mycobacterium abscessus
Clavibacter michiganensis
Propionibacterium propionicum
Microbacterium testaceum
Segniliparus rotundus
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium variabile
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardiopsis dassonvillei
Bifidobacterium animalis
Arthrobacter arilaitensis
Thermomonospora curvata
Jonesia denitrificans
Nocardiopsis alba
Thermobispora bispora
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium aurimucosum
Rhodococcus hoagii
Propionibacterium acidipropionici
Nakamurella multipartita
Nocardia farcinica
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium kroppenstedtii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus erythropolis
Thermobifida fusca
Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Renibacterium salmoninarum
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium resistens
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Mycobacterium avium
Propionibacterium avidum
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium urealyticum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium marinum
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium maris,Mycobacterium kansasii
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium callunae
Propionibacterium acnes
Mycobacterium leprae
Tropheryma whipplei
Ilumatobacter coccineus
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium bifidum
Conexibacter woesei
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium breve
Variovorax paradoxus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Haliangium ochraceum
Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Ramlibacter tataouinensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus stipitatus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Myxococcus xanthus
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Eggerthella lenta
Methylobacterium sp. 4-46
Azospirillum brasilense
Bradyrhizobium japonicum
Candidatus Solibacter usitatus
Achromobacter xylosoxidans,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Adlercreutzia equolifaciens
Acidimicrobium ferrooxidans
Bradyrhizobium sp. S23321,Ralstonia solanacearum
Opitutus terrae
Caulobacter sp. K31
Alcanivorax dieselolei
Atopobium parvulum
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Rhodomicrobium vannielii,Rubrivivax gelatinosus
Methylobacterium nodulans,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae
Pseudomonas denitrificans
Deinococcus maricopensis,Olsenella uli
Sphingomonas wittichii
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006
Methylobacterium radiotolerans
Azotobacter vinelandii,Eggerthella sp. YY7918
Thermincola potens
Burkholderia lata,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thauera sp. MZ1T
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum,Azoarcus sp. BH72
Oceanithermus profundus
Burkholderia multivorans
Mesorhizobium australicum
Methylobacterium extorquens
Thermobacillus composti
Symbiobacterium thermophilum
Delftia acidovorans
Moorella thermoacetica
Cupriavidus necator,Delftia sp. Cs1-4
Paenibacillus mucilaginosus
Gemmatimonas aurantiaca,Rhodopseudomonas palustris
Pseudomonas protegens
Gottschalkia acidurici,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus clausii,Geobacillus sp. GHH01,Slackia heliotrinireducens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Acidovorax avenae
Bacillus cytotoxicus,Pelobacter carbinolicus
Burkholderia gladioli,Cupriavidus metallidurans
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus pumilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans,Methylibium petroleiphilum
Geobacillus sp. JF8,Novosphingobium aromaticivorans
Cryptobacterium curtum,Geobacillus thermoglucosidasius,Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. KH32C
Bacillus cereus,Pseudomonas aeruginosa
Geobacillus sp. WCH70,Ralstonia pickettii
Agrobacterium tumefaciens,Bacillus thuringiensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfotomaculum ruminis,Pseudomonas fluorescens,Thioflavicoccus mobilis
Bacillus anthracis
Bacillus amyloliquefaciens
Natranaerobius thermophilus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus toyonensis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Deinococcus peraridilitoris,Sinorhizobium fredii
Heliobacterium modesticaldum
Exiguobacterium sp. AT1b,Serratia marcescens
Bacillus atrophaeus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacter sp. M21
Aromatoleum aromaticum,Bacillus pseudofirmus
Alkalilimnicola ehrlichii
Clostridium botulinum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Kyrpidia tusciae,Paenibacillus terrae
Bacillus coagulans,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus halodurans,Clostridium beijerinckii,Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis,Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus polymyxa,Sphaerobacter thermophilus
Clostridium novyi,Roseburia hominis,Starkeya novella,[Bacillus] selenitireducens
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus licheniformis
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum reducens,Geobacter bemidjiensis,Rhodanobacter denitrificans
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus megaterium,Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens
Caulobacter vibrioides
Clostridium saccharobutylicum
Exiguobacterium antarcticum,Hyphomicrobium nitrativorans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Lysinibacillus sphaericus,Mesorhizobium loti
Acidaminococcus intestini,Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudomonas sp. VLB120
Exiguobacterium sibiricum,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Polymorphum gilvum
Acidobacterium capsulatum,Clostridium tetani,Eubacterium rectale,Halobacillus halophilus,Staphylococcus haemolyticus
Oceanobacillus iheyensis,Pandoraea pnomenusa
Cupriavidus pinatubonensis,Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus oremlandii,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter sp. M18,Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas mendocina
Staphylococcus lugdunensis
Acidaminococcus fermentans,Halomonas elongata,[Clostridium] clariflavum
Mesorhizobium ciceri,Staphylococcus saprophyticus
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens,Pelotomaculum thermopropionicum,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Alicyclobacillus acidocaldarius,Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus taiwanensis
Desulfitobacterium hafniense,[Eubacterium] eligens
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium opportunistum,Solibacillus silvestris
Desulfomonile tiedjei,Spiribacter salinus
Macrococcus caseolyticus
Pseudomonas entomophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter daltonii,Melissococcus plutonius,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus epidermidis
Pseudomonas monteilii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Alicycliphilus denitrificans,Clostridium perfringens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfohalobium retbaense,Lachnoclostridium phytofermentans
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio africanus
Bordetella bronchiseptica
Magnetospirillum magneticum
Enterococcus casseliflavus
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium,Methylococcus capsulatus,Pelobacter propionicus,Peptoclostridium difficile,Sphingobium sp. SYK-6
Nitrobacter winogradskyi
Desulfobacca acetoxidans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylocystis sp. SC2
Enterococcus hirae,Pelagibacterium halotolerans,Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium denitrificans
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Bordetella parapertussis,Desulfarculus baarsii,Nitrosococcus watsonii
Desulfovibrio magneticus,Halorhodospira halophila,Novosphingobium sp. PP1Y
Bordetella pertussis,Streptococcus suis
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. WN1359
Amphibacillus xylanus,Desulfovibrio desulfuricans,Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus larvae,Streptococcus parasanguinis
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfurispirillum indicum,Nitrobacter hamburgensis
Halothermothrix orenii,Pseudomonas stutzeri
Chelativorans sp. BNC1,Erysipelothrix rhusiopathiae,Nitrosococcus oceani,Prochlorococcus marinus
Allochromatium vinosum,Veillonella parvula
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus casei,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas fulva,Tetragenococcus halophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Thermovirga lienii
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Selenomonas ruminantium,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus buchneri,Sphingopyxis alaskensis,Xylella fastidiosa
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Rhodospirillum centenum
Acidovorax citrulli,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus ruminis
Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis,Rhodothermus marinus,Syntrophus aciditrophicus
Methylocella silvestris
Azospirillum lipoferum,Streptococcus sanguinis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Oligotropha carboxidovorans,Sphingomonas sp. MM-1
Lactobacillus brevis,Thermodesulfatator indicus
Desulfovibrio piezophilus
Laribacter hongkongensis,Methylobacterium populi,Synechococcus sp. PCC 7002
Nitratiruptor sp. SB155-2
Bdellovibrio exovorus,Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfotalea psychrophila,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Candidatus Desulforudis audaxviator,Chromobacterium violaceum,Spirochaeta thermophila,Syntrophobacter fumaroxidans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus oralis
Saccharophagus degradans
Pseudoxanthomonas spadix
Cyanobium gracile,Streptococcus mitis,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus constellatus
Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus plantarum,Leptothrix cholodnii,Melioribacter roseus,Streptococcus pneumoniae,Xanthomonas albilineans
Bdellovibrio bacteriovorus,Burkholderia phenoliruptrix
Lactobacillus gasseri
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Burkholderia sp. CCGE1001,Paracoccus denitrificans,Streptococcus parauberis
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio salexigens,Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia sp. CCGE1003
Leptospira borgpetersenii
Streptococcus dysgalactiae
Spiroplasma taiwanense
Acidovorax sp. KKS102,Pediococcus claussenii,Spirochaeta smaragdinae
Burkholderia sp. YI23,Chromohalobacter salexigens,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Ignavibacterium album
Burkholderia phytofirmans
Collimonas fungivorans
Alcanivorax borkumensis,Desulfobacterium autotrophicum,Leptospira interrogans,Pseudomonas sp. UW4
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Desulfobacula toluolica
Burkholderia xenovorans
Acinetobacter baumannii,Bacteriovorax marinus
