Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia felis
Rickettsia massiliae
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia prowazekii
Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii
Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae
Rickettsia parkeri
Rickettsia montanensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia canadensis
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense,Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum,Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Rhizobium sp. IRBG74
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum
Ehrlichia ruminantium
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Ehrlichia muris
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum rubrum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium sp. H13-3
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium tumefaciens
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Liberibacter crescens,Rhizobium leguminosarum
Bartonella bacilliformis
Azospirillum brasilense
Ochrobactrum anthropi
Bartonella grahamii
Bartonella clarridgeiae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella quintana,Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Bartonella vinsonii,Rhodospirillum photometricum
Brucella microti,Chelativorans sp. BNC1,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Liberibacter americanus
Granulibacter bethesdensis
Micavibrio aeruginosavorus
Sinorhizobium medicae
Rhodospirillum centenum
Polymorphum gilvum
Bartonella australis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Azorhizobium caulinodans
Gluconobacter oxydans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rhodomicrobium vannielii
Starkeya novella
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Xanthobacter autotrophicus
alpha proteobacterium HIMB59
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomicrobium nitrativorans,Hyphomicrobium sp. MC1
Zymomonas mobilis
Rhodopseudomonas palustris
Hirschia baltica
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Caulobacter sp. K31,Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium australicum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique,Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum
Neorickettsia risticii,Phenylobacterium zucineum
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter winogradskyi
Nitrobacter hamburgensis
Asticcacaulis excentricus,Methylobacterium populi
Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Neorickettsia sennetsu
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bradyrhizobium japonicum,Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Paracoccus aminophilus
Brevundimonas subvibrioides
Hyphomonas neptunium,Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Methylobacterium sp. 4-46
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium nodulans
Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis
Leisingera methylohalidivorans,Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter antarcticus,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Roseobacter denitrificans,Roseobacter litoralis
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus
Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter baumannii,Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas putida
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fulva,Thiocystis violascens
Frateuria aurantia,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Halorhodospira halophila,Pseudomonas fluorescens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Kangiella koreensis
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas poae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Legionella pneumophila,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina
Bdellovibrio bacteriovorus,Bdellovibrio exovorus
Acinetobacter sp. ADP1,Allochromatium vinosum
Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas brassicacearum
Marinomonas mediterranea,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas sp. TKP
Leifsonia xyli,Pseudomonas protegens,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. W3-18-1,Shewanella woodyi,Spiribacter salinus,Teredinibacter turnerae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Shewanella loihica,Xylella fastidiosa
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans,Shewanella putrefaciens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Shewanella frigidimarina
Candidatus Ruthia magnifica,Herbaspirillum seropedicae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Shewanella sediminis
Pelobacter carbinolicus,Shewanella amazonensis
Gallionella capsiferriformans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Shewanella baltica
Nitrosomonas sp. Is79A3,gamma proteobacterium HdN1
Stenotrophomonas maltophilia,Thioalkalimicrobium cyclicum
Collimonas fungivorans,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis
Aeromonas salmonicida,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Clostridium saccharobutylicum,Idiomarina loihiensis
Shewanella denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella halifaxensis
Clostridium cellulovorans,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella pealeana,Shewanella piezotolerans
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella violacea
Azoarcus sp. BH72,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii
Azospira oryzae,Candidatus Profftella armatura,Pandoraea pnomenusa,Psychrobacter arcticus
Methylophaga frappieri
Actinobacillus pleuropneumoniae,Janthinobacterium sp. Marseille,Thiobacillus denitrificans,Tolumonas auensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Clostridium tetani,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Methylotenera mobilis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Psychromonas ingrahamii,Psychromonas sp. CNPT3
Methylobacillus flagellatus
Achromobacter xylosoxidans,Geobacter sp. M18,Nitrosomonas europaea,Sideroxydans lithotrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosomonas eutropha
Clostridium sp. SY8519
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Marinomonas posidonica
Bordetella avium,Geobacter metallireducens,Xanthomonas campestris
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter daltonii
Bordetella petrii,Thauera sp. MZ1T,Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. KH32C,Ferrimonas balearica,Ralstonia pickettii
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia cenocepacia,Clostridium perfringens,Morganella morganii,Oceanimonas sp. GK1
Clostridium pasteurianum
Bordetella pertussis,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia glumae,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dechloromonas aromatica,Delftia sp. Cs1-4,Dichelobacter nodosus
Alteromonas macleodii,Burkholderia multivorans,Clostridium botulinum,Francisella noatunensis,Geobacter uraniireducens,Ralstonia solanacearum,Taylorella equigenitalis,Wigglesworthia glossinidia
Geobacter sulfurreducens,Glaciecola psychrophila,[Clostridium] sticklandii
Acidithiobacillus caldus,Desulfomonile tiedjei,Micrococcus luteus,Pusillimonas sp. T7-7
Hahella chejuensis
Azotobacter vinelandii,Delftia acidovorans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium sp. SCC3193
Burkholderia sp. CCGE1002,Pectobacterium atrosepticum,Providencia stuartii,Vibrio nigripulchritudo
Chromobacterium violaceum,Pectobacterium wasabiae,Vibrio vulnificus
Alteromonas sp. SN2,Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus pinatubonensis,Dickeya dadantii,Pectobacterium carotovorum,Serratia liquefaciens
Burkholderia thailandensis,Desulfovibrio piezophilus,Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus,Taylorella asinigenitalis,Thermincola potens,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio tasmaniensis
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio hydrothermalis,Melissococcus plutonius,Vibrio alginolyticus
Rahnella aquatilis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Bacillus cytotoxicus,Methylotenera versatilis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus infantis,Burkholderia mallei,Pseudoalteromonas atlantica,Sanguibacter keddieii
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. RPE64,Desulfobulbus propionicus,Paenibacillus terrae,Serratia plymuthica
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella ictaluri,Proteus mirabilis,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Vibrio sp. EJY3,Yersinia enterocolitica
Actinoplanes sp. SE50/110,Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia phytofirmans,Dickeya zeae,Peptoclostridium difficile,Polaromonas sp. JS666,Rahnella sp. Y9602
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator,Rothia mucilaginosa,Serratia sp. AS12
Bacillus cereus,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio desulfuricans,Methylibium petroleiphilum
Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Pantoea ananatis,Serratia sp. AS13,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus sp. JDR-2,Ramlibacter tataouinensis
Aromatoleum aromaticum,Bacillus toyonensis,Burkholderia sp. CCGE1003,Erwinia amylovora,Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis,Laribacter hongkongensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Vibrio anguillarum
Carnobacterium maltaromaticum,Cupriavidus taiwanensis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Sodalis glossinidius
Acetobacterium woodii,Bacillus weihenstephanensis,Pasteurella multocida
Anoxybacillus flavithermus,Burkholderia phymatum,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter cloacae,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pantoea vagans
Alkaliphilus oremlandii,Desulfotomaculum acetoxidans,Microbacterium testaceum
Burkholderia sp. YI23,Kocuria rhizophila,Yersinia pseudotuberculosis
Comamonas testosteroni,Desulfosporosinus meridiei,Desulfotalea psychrophila,Enterobacter aerogenes,Polaromonas naphthalenivorans,Variovorax paradoxus
Carnobacterium sp. WN1359,Erwinia pyrifoliae,Neisseria meningitidis,Paenibacillus larvae
Corynebacterium glutamicum,Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. 638,Staphylococcus pseudintermedius
Pantoea sp. At-9b,Plautia stali symbiont,Ruminiclostridium thermocellum,Staphylococcus carnosus,[Mannheimia] succiniciproducens
Caldanaerobacter subterraneus,Klebsiella pneumoniae,Rhodococcus pyridinivorans,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfitobacterium dehalogenans,Neisseria lactamica,Raoultella ornithinolytica
Hippea maritima,Isoptericola variabilis,Leptothrix cholodnii,Salmonella enterica
Clostridium novyi,Lactobacillus salivarius,Rothia dentocariosa
Haliangium ochraceum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Yersinia pestis
Bacillus cellulosilyticus,Erwinia sp. Ejp617,Klebsiella variicola,Syntrophus aciditrophicus
Corynebacterium callunae,Sulfurovum sp. NBC37-1
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Corynebacterium urealyticum,Ethanoligenens harbinense,Halyomorpha halys symbiont,Neisseria gonorrhoeae
Desulfovibrio magneticus,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus saprophyticus
Escherichia coli
Corynebacterium resistens,Corynebacterium variabile,Shigella sonnei
Xenorhabdus bovienii
Citrobacter koseri,Desulfarculus baarsii,Desulfitobacterium hafniense,Enterobacter sp. R4-368
Acidovorax sp. KKS102
Brevibacillus brevis
Corynebacterium jeikeium,Desulfovibrio salexigens,Salmonella bongori
Acidovorax avenae,Desulfobacterium autotrophicum
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus thermodenitrificans
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfosporosinus acidiphilus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidovorax citrulli,Corynebacterium terpenotabidum
Saccharomonospora viridis
Desulfosporosinus orientis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans,Flexistipes sinusarabici,Photorhabdus luminescens,[Clostridium] stercorarium
Thermoanaerobacter brockii
Photorhabdus asymbiotica
Corynebacterium diphtheriae,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfurispirillum indicum
