Candidatus Midichloria mitochondrii
Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri
Rickettsia massiliae
Rickettsia bellii,Rickettsia montanensis
Rickettsia australis
Rickettsia prowazekii
Rickettsia akari
Rickettsia typhi
Rickettsia canadensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Tistrella mobilis
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Parvibaculum lavamentivorans
Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Orientia tsutsugamushi
Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum photometricum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Azospirillum lipoferum
Bartonella tribocorum,Gluconacetobacter diazotrophicus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Ochrobactrum anthropi
Anaplasma phagocytophilum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella bacilliformis
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium leguminosarum
Brucella microti,Maricaulis maris
Rhizobium etli
Azospirillum brasilense,Sinorhizobium meliloti
Micavibrio aeruginosavorus
Agrobacterium fabrum
Liberibacter crescens
Bartonella grahamii
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium vitis
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella clarridgeiae
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma centrale,Anaplasma marginale,Bartonella quintana
Ehrlichia chaffeensis
Azorhizobium caulinodans
Xanthobacter autotrophicus
Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium medicae
Bartonella vinsonii
Ehrlichia muris
Rhodospirillum centenum
Bartonella henselae
Bartonella australis
Rhizobium tropici
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Methylocystis sp. SC2
Polymorphum gilvum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Candidatus Liberibacter solanacearum,Mesorhizobium loti
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Starkeya novella
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Beijerinckia indica
Mesorhizobium australicum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Chelativorans sp. BNC1
alpha proteobacterium HIMB59
Rhodomicrobium vannielii
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Rhodopseudomonas palustris
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Neorickettsia risticii
Zymomonas mobilis
Methylocella silvestris
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Neorickettsia sennetsu
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Caulobacter segnis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hirschia baltica,Sphingobium sp. SYK-6
Asticcacaulis excentricus
Candidatus Pelagibacter ubique,Caulobacter sp. K31,Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Hyphomonas neptunium,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter vibrioides,Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Novosphingobium aromaticivorans
alpha proteobacterium HIMB5
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium populi
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sphingobium chlorophenolicum
Methylobacterium radiotolerans
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Erythrobacter litoralis
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium japonicum
Methylobacterium sp. 4-46
Paracoccus denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Methylobacterium nodulans
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Jannaschia sp. CCS1,Leisingera methylohalidivorans
Dinoroseobacter shibae,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Octadecabacter arcticus
Ruegeria sp. TM1040
Xylella fastidiosa
Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter capsulatus
Roseobacter litoralis
Roseobacter denitrificans,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas albilineans
Methylococcus capsulatus
Rhodobacter sphaeroides
Xanthomonas oryzae
Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Simiduia agarivorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter sp. M21,Pseudomonas putida
Magnetococcus marinus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus
Frateuria aurantia,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Thioflavicoccus mobilis
Acinetobacter oleivorans,Alkaliphilus metalliredigens,Pelobacter carbinolicus,Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum,Bdellovibrio exovorus
Geobacter bemidjiensis
Acinetobacter calcoaceticus
Geobacter sp. M18
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter uraniireducens,Legionella longbeachae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Dichelobacter nodosus,Legionella pneumophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens,Saccharophagus degradans
Azotobacter vinelandii,Nitrosomonas sp. AL212
Geobacter lovleyi,Nitrosomonas sp. Is79A3,Shewanella sediminis
Cellvibrio japonicus
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Alkaliphilus oremlandii,Methylomonas methanica,Teredinibacter turnerae
Shewanella amazonensis
Acinetobacter baumannii
Shewanella woodyi
Alcanivorax dieselolei
Shewanella pealeana
Pandoraea pnomenusa,Pelobacter propionicus,Shewanella halifaxensis
Azoarcus sp. KH32C,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thalassolituus oleivorans,Vibrio cholerae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Dechloromonas aromatica
Idiomarina loihiensis,Shewanella piezotolerans,Tolumonas auensis,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1,Azoarcus sp. BH72,Azospira oryzae
Methylophaga nitratireducenticrescens,Thauera sp. MZ1T
Geobacter sulfurreducens,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Sideroxydans lithotrophicus
Methylobacillus flagellatus
Nitrosospira multiformis,Psychromonas ingrahamii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinobacillus pleuropneumoniae
Chromobacterium violaceum,Erwinia billingiae,Shewanella putrefaciens,Vibrio vulnificus
Acidithiobacillus ferrivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Rahnella aquatilis,Shewanella oneidensis
Methylophaga frappieri
Gallionella capsiferriformans,Methylomicrobium alcaliphilum,Salmonella enterica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Shewanella loihica,Vibrio parahaemolyticus
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis,Shewanella sp. W3-18-1,Sulfuricella denitrificans,Vibrio alginolyticus
Pantoea sp. At-9b
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Neisseria lactamica,Pectobacterium wasabiae,Plautia stali symbiont,Shewanella baltica,Vibrio campbellii
Desulfobulbus propionicus,Pectobacterium sp. SCC3193,Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Desulfotalea psychrophila,Shewanella denitrificans,Vibrio sp. Ex25
Bibersteinia trehalosi,Cronobacter turicensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Neisseria meningitidis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella violacea
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia pseudomallei,Chamaesiphon minutus,Collimonas fungivorans
Burkholderia ambifaria,Helicobacter pylori,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Burkholderia mallei,Escherichia coli,Hahella chejuensis,Vibrio sp. EJY3
Alteromonas macleodii,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Butyrivibrio proteoclasticus,Cronobacter sakazakii,Haemophilus influenzae,Shewanella frigidimarina,Yersinia enterocolitica
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus necator,Vibrio tasmaniensis
Cupriavidus metallidurans,Kangiella koreensis
Burkholderia gladioli,Candidatus Profftella armatura,Desulfovibrio magneticus,Glaciecola nitratireducens,Haemophilus parainfluenzae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia multivorans,Halyomorpha halys symbiont,Helicobacter cetorum,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Ralstonia pickettii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Cyanothece sp. PCC 7425,Mannheimia haemolytica,Marinobacter sp. BSs20148
Actinobacillus suis,Cupriavidus pinatubonensis,Enterobacter cloacae
Burkholderia sp. YI23,Desulfohalobium retbaense,Marinomonas mediterranea,Pectobacterium carotovorum,Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio fischeri,Cupriavidus taiwanensis,Herbaspirillum seropedicae,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio alaskensis,Morganella morganii,Pectobacterium atrosepticum,Yersinia pestis
Acidithiobacillus caldus,Helicobacter acinonychis,Serratia marcescens,Solibacillus silvestris
Burkholderia glumae,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Aliivibrio salmonicida,Methylibium petroleiphilum,Ralstonia solanacearum
Acetobacterium woodii,Neisseria gonorrhoeae,Proteus mirabilis
Desulfomicrobium baculatum
Burkholderia phytofirmans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfobacterium autotrophicum,Enterobacter lignolyticus,Erwinia amylovora,Syntrophus aciditrophicus
Actinobacillus succinogenes,Advenella kashmirensis,Pantoea ananatis
Lawsonia intracellularis,Taylorella equigenitalis
Acidovorax sp. KKS102,Methylotenera versatilis,Streptococcus thermophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Haemophilus ducreyi,Streptococcus macedonicus
Achromobacter xylosoxidans,Desulfatibacillum alkenivorans,Enterobacter sp. 638,Erwinia pyrifoliae,Haliangium ochraceum,Lactobacillus rhamnosus
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfovibrio hydrothermalis,Leptothrix cholodnii,Streptococcus salivarius
Burkholderia sp. RPE64,Dickeya dadantii,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus lutetiensis
Burkholderia rhizoxinica,Pasteurella multocida,Photobacterium profundum,Synechococcus sp. PCC 7502
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Burkholderia xenovorans,Providencia stuartii,Streptococcus infantarius
Anabaena cylindrica,Desulfocapsa sulfexigens,Ferrimonas balearica,Oceanimonas sp. GK1
Desulfobacula toluolica,Desulfurivibrio alkaliphilus,Hippea maritima,Xenorhabdus bovienii
Bordetella petrii,Haemophilus parasuis,Streptococcus pasteurianus
Helicobacter felis,[Mannheimia] succiniciproducens
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfovibrio aespoeensis,Stigmatella aurantiaca,[Clostridium] sticklandii
Streptococcus anginosus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Dickeya zeae,Sulfurovum sp. NBC37-1
Aminobacterium colombiense,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfococcus oleovorans,Peptoclostridium difficile,Streptococcus gallolyticus
Burkholderia phymatum,Desulfarculus baarsii,Edwardsiella ictaluri
Arcobacter nitrofigilis,Calothrix parietina,Nitratiruptor sp. SB155-2
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfobacca acetoxidans
Cyanobium gracile,Desulfovibrio vulgaris,Paenibacillus terrae,Polynucleobacter necessarius,Taylorella asinigenitalis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Desulfovibrio piezophilus,Edwardsiella piscicida,beta proteobacterium CB
Edwardsiella tarda
Syntrophobacter fumaroxidans,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum deleyianum
Clostridium novyi
Nitratifractor salsuginis,Sulfurospirillum barnesii
Desulfovibrio desulfuricans,Gallibacterium anatis,Ramlibacter tataouinensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Aggregatibacter aphrophilus,Desulfurispirillum indicum,Thiomicrospira crunogena
Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Paenibacillus polymyxa
Anabaena sp. 90,Sulfuricurvum kujiense
Synechococcus sp. CC9311
Desulfosporosinus orientis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfovibrio salexigens,Exiguobacterium sp. AT1b,Histophilus somni
Desulfitobacterium dehalogenans
Deferribacter desulfuricans
Desulfitobacterium hafniense,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102
Trichormus azollae
Myxococcus stipitatus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Campylobacter lari,Cyanobacterium stanieri,Sorangium cellulosum
Sulfurimonas denitrificans,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter sp. X513
Flexistipes sinusarabici,Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides,Micromonospora aurantiaca,Myxococcus xanthus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Paenibacillus larvae
Campylobacter coli,Desulfitobacterium dichloroeliminans
