Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Haliangium ochraceum
Sorangium cellulosum
Myxococcus fulvus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfurispirillum indicum
Ramlibacter tataouinensis
Desulfarculus baarsii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Rubrivivax gelatinosus
Bradyrhizobium sp. S23321
Geobacter metallireducens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia multivorans
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Geobacter daltonii
Burkholderia gladioli
Burkholderia thailandensis,Desulfobacca acetoxidans
Polymorphum gilvum
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia mallei
Geobacter lovleyi
Paenibacillus mucilaginosus
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter propionicus,Rhodospirillum centenum
Azospirillum brasilense,Phenylobacterium zucineum
Acidiphilium multivorum,Burkholderia lata
Azospirillum lipoferum
Burkholderia ambifaria
Acidiphilium cryptum
Nocardioides sp. JS614
Burkholderia glumae
Desulfatibacillum alkenivorans
Rhodopseudomonas palustris
Azospira oryzae
Bordetella bronchiseptica
Pseudomonas denitrificans
Methylobacterium populi
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. KJ006
Desulfococcus oleovorans,Syntrophobacter fumaroxidans
Methylobacterium sp. 4-46
Starkeya novella
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfovibrio magneticus
Bordetella parapertussis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Symbiobacterium thermophilum
Bordetella pertussis
Methylobacterium extorquens
Opitutus terrae
Achromobacter xylosoxidans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfomonile tiedjei
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas aeruginosa
Allochromatium vinosum
Thiobacillus denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sphingomonas wittichii
Bordetella petrii,Desulfobacterium autotrophicum
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter sp. K31
Azoarcus sp. KH32C
Tistrella mobilis
Halorhodospira halophila
Rhodospirillum rubrum
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthobacter autotrophicus
Ralstonia solanacearum
Geobacillus sp. GHH01,Nitrobacter hamburgensis
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfovibrio africanus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas stutzeri
Thioalkalivibrio nitratireducens
Frankia alni,Geobacillus sp. JF8
Azoarcus sp. BH72,Cupriavidus taiwanensis
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Burkholderia vietnamiensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfobulbus propionicus,Methylocystis sp. SC2
Burkholderia sp. CCGE1003
Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia sp. CCGE1001
Desulfobacula toluolica
Cupriavidus necator,Deferribacter desulfuricans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudonocardia dioxanivorans
Pandoraea pnomenusa
Deinococcus maricopensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Frankia sp. EAN1pec,Magnetospirillum magneticum
Desulfovibrio alaskensis
Alicycliphilus denitrificans,Chromobacterium violaceum
Xanthomonas albilineans
Streptomyces albus
Anoxybacillus flavithermus
Burkholderia phenoliruptrix
Streptomyces davawensis
Methylobacterium nodulans
Pseudoxanthomonas spadix
Thermobacillus composti
Desulfohalobium retbaense
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. CCGE1002,Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas entomophila,Ralstonia pickettii
Desulfovibrio hydrothermalis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces griseus
Dechloromonas aromatica
Streptomyces fulvissimus
Sphingomonas sp. MM-1
Desulfovibrio salexigens
Bacillus sp. 1NLA3E
Brevibacillus brevis,Streptomyces cattleya
Aromatoleum aromaticum,Bacillus infantis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Laribacter hongkongensis
Bacillus coagulans
Burkholderia sp. YI23
Kribbella flavida
Cupriavidus pinatubonensis
Desulfotalea psychrophila
Azotobacter vinelandii
Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis mediterranei,Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus pumilus,Burkholderia phymatum,Caulobacter segnis
Candidatus Nitrospira defluvii
Caulobacter vibrioides
Streptomyces sp. SirexAA-E
Bacillus subtilis
Desulfovibrio piezophilus,Micromonospora aurantiaca
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Bordetella avium,Leptothrix cholodnii
Ammonifex degensii
Bacillus clausii,Hyphomicrobium nitrativorans
Spiribacter salinus
Variovorax paradoxus
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus amyloliquefaciens,Burkholderia cepacia
Cupriavidus metallidurans
Polaromonas naphthalenivorans
Bdellovibrio exovorus
Bacillus cytotoxicus,Streptomyces avermitilis
Pseudomonas mendocina
Bacillus thuringiensis,Halobacillus halophilus
Bacillus atrophaeus,Mycobacterium smegmatis
Bacillus cereus
Acidimicrobium ferrooxidans,Burkholderia xenovorans
Bacillus anthracis,Burkholderia rhizoxinica
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium,Bacillus toyonensis,Streptomyces pratensis
Xanthomonas campestris
Streptomyces sp. PAMC26508
Delftia sp. Cs1-4
Bacillus halodurans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Mesorhizobium australicum
Methylococcus capsulatus
Xanthomonas axonopodis
Lysinibacillus sphaericus
Xanthomonas citri
Actinoplanes sp. N902-109
Paenibacillus polymyxa,Xanthomonas euvesicatoria
Acidithiobacillus caldus,Thiomonas arsenitoxydans,Xanthomonas alfalfae
Desulfosporosinus acidiphilus,Lawsonia intracellularis,Pseudomonas putida,Streptomyces bingchenggensis
Exiguobacterium antarcticum,Streptomyces coelicolor,Xanthomonas oryzae
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pseudofirmus
Delftia acidovorans
Conexibacter woesei
Xanthomonas fuscans
Paenibacillus terrae
Kitasatospora setae,[Bacillus] selenitireducens
Streptomyces violaceusniger,Thermaerobacter marianensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus larvae,Pseudomonas monteilii
Cellulomonas flavigena,Thermacetogenium phaeum
Bacillus cellulosilyticus
Novosphingobium aromaticivorans
Desulfosporosinus orientis,Dickeya dadantii
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. TKP
Enterobacter cloacae,Paenibacillus sp. JDR-2
Plautia stali symbiont
Acidothermus cellulolyticus,Oceanobacillus iheyensis,Thiocystis violascens
Desulfosporosinus meridiei
Chromohalobacter salexigens,Halomonas elongata,Methylomonas methanica,Pseudomonas sp. VLB120,Thermomonospora curvata
Enterobacter lignolyticus,Nitrosococcus watsonii
Mycobacterium chubuense,Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas poae,Shigella flexneri,Thiomonas intermedia
Acidithiobacillus ferrivorans,Klebsiella pneumoniae
Halothiobacillus neapolitanus,Pantoea ananatis,Pseudomonas brassicacearum
Dickeya zeae,Pantoea sp. At-9b,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Salmonella enterica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Erwinia billingiae
Desulfitobacterium hafniense,Enterobacter sp. 638,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae,Streptosporangium roseum
Streptomyces collinus
Klebsiella variicola,Pseudomonas savastanoi
Erwinia amylovora,Pseudomonas fulva,Salmonella bongori
Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas protegens
Shigella sonnei
Enterobacter sp. R4-368,Escherichia coli
Rubrobacter xylanophilus,Serratia plymuthica
Moorella thermoacetica
Methylobacillus flagellatus,Serratia proteamaculans
Deinococcus peraridilitoris,Olsenella uli,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Rahnella aquatilis
Enterobacter asburiae,Streptomyces hygroscopicus
Nocardiopsis dassonvillei
Nitrosospira multiformis
Cycloclasticus sp. P1,Xenorhabdus bovienii
Serratia liquefaciens,Verrucosispora maris
Magnetococcus marinus,Pectobacterium sp. SCC3193
Cycloclasticus zancles,Sideroxydans lithotrophicus
Alcanivorax borkumensis,Rahnella sp. Y9602
Spiribacter sp. UAH-SP71
Photorhabdus luminescens
Frateuria aurantia
Actinoplanes missouriensis,Methylovorus glucosotrophus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Pantoea vagans
Saccharophagus degradans
Methylovorus sp. MP688,Rhizobium leguminosarum
Streptomyces scabiei
Nitrosococcus halophilus
Macrococcus caseolyticus
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Hahella chejuensis,Salinispora arenicola
Rhizobium etli,Teredinibacter turnerae
gamma proteobacterium HdN1
Salinispora tropica
Lactobacillus salivarius
Rhodospirillum photometricum,Shewanella sp. MR-7
Lactobacillus ruminis
Thermobifida fusca
Burkholderia sp. RPE64,Catenulispora acidiphila,Cellvibrio japonicus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Actinosynnema mirum
Burkholderia phytofirmans
Marinomonas posidonica,Modestobacter marinus
Ferrimonas balearica,Vibrio sp. Ex25
Neisseria meningitidis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Staphylococcus lugdunensis
Kyrpidia tusciae,Vibrio alginolyticus
Listeria monocytogenes
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio sp. EJY3
Alkaliphilus metalliredigens
Blastococcus saxobsidens,Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus,Photobacterium profundum,Shewanella amazonensis,Simiduia agarivorans,Vibrio cholerae
Thalassolituus oleivorans
Methylotenera versatilis
Actinoplanes friuliensis,Aeromonas hydrophila,Bacteriovorax marinus,Frankia sp. EuI1c
Enterococcus faecium,Lactobacillus brevis
Listeria welshimeri
Aeromonas veronii,Listeria ivanovii,Shewanella oneidensis,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. SE50/110,Listeria seeligeri,Staphylococcus carnosus
Collimonas fungivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylotenera mobilis,Vibrio parahaemolyticus
Lactobacillus fermentum
Enterococcus mundtii,Lactobacillus reuteri,Proteus mirabilis
Shewanella denitrificans
Aliivibrio salmonicida,Intrasporangium calvum
Lactobacillus rhamnosus
Neisseria lactamica,Nocardiopsis alba,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus saprophyticus,Weissella koreensis
Marinomonas mediterranea,Saccharothrix espanaensis
Aeromonas salmonicida,Enterococcus hirae,Mesorhizobium loti,Vibrio campbellii
Melissococcus plutonius,Shewanella baltica
Desulfotomaculum carboxydivorans,Vibrio vulnificus
Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus delbrueckii,Methylophaga frappieri
Alcanivorax dieselolei
Shewanella frigidimarina,Vibrio furnissii
Aliivibrio fischeri
Marinomonas sp. MWYL1
Alteromonas macleodii,Lactobacillus casei,Shewanella halifaxensis
Neisseria gonorrhoeae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Lactobacillus paracasei,Shewanella loihica
Desulfotomaculum kuznetsovii,Shewanella pealeana,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Enterococcus faecalis
Xylella fastidiosa
Rhizobium tropici
Pseudoalteromonas atlantica
Hyphomicrobium denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Psychromonas ingrahamii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Acinetobacter sp. ADP1,Herminiimonas arsenicoxydans
Haemophilus influenzae
Methylomicrobium alcaliphilum,Tolumonas auensis
Agrobacterium tumefaciens,Stackebrandtia nassauensis
Methylocella silvestris
Comamonas testosteroni
Desulfocapsa sulfexigens,Psychromonas sp. CNPT3
Leuconostoc carnosum
Glaciecola nitratireducens
Shewanella violacea
Acinetobacter baumannii,Pusillimonas sp. T7-7
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acinetobacter oleivorans
Polaromonas sp. JS666
Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax sp. KKS102
Acinetobacter calcoaceticus,Herbaspirillum seropedicae
Lactococcus garvieae
Pelodictyon luteolum
Syntrophomonas wolfei
Gluconacetobacter diazotrophicus
Streptococcus iniae,Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans
Roseiflexus sp. RS-1,Streptococcus parauberis
Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pneumoniae
Chlorobaculum parvum
Streptococcus agalactiae
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Propionibacterium acidipropionici
Alteromonas sp. SN2,Streptococcus pseudopneumoniae,Thermodesulfatator indicus
Actinobacillus succinogenes,Gloeobacter kilaueensis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Amycolatopsis orientalis
Streptococcus dysgalactiae
Sodalis glossinidius
Sphaerochaeta globosa
Streptococcus constellatus
Coxiella burnetii
Corynebacterium halotolerans
Listeria innocua
Desulfitobacterium dehalogenans
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Natranaerobius thermophilus
Agrobacterium vitis,Carnobacterium sp. 17-4,Geodermatophilus obscurus
Francisella tularensis
Gemmatimonas aurantiaca
Carnobacterium maltaromaticum
Aerococcus urinae
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Hippea maritima
Komagataeibacter medellinensis
