Orientia tsutsugamushi
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia massiliae
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Rickettsia felis,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia canadensis
Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia africae,Rickettsia parkeri,Rickettsia rickettsii
Rickettsia slovaca
Rickettsia peacockii
Rickettsia montanensis
Rickettsia conorii
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Anaplasma phagocytophilum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Candidatus Midichloria mitochondrii
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Anaplasma centrale,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Anaplasma marginale
Neorickettsia risticii
Bartonella australis
Neorickettsia sennetsu
Agrobacterium fabrum
Tistrella mobilis
Parvibaculum lavamentivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella bacilliformis
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Bartonella vinsonii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella henselae
Magnetospirillum magneticum
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter americanus
Granulibacter bethesdensis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodomicrobium vannielii
Maricaulis maris
Agrobacterium tumefaciens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Liberibacter crescens,Pelagibacterium halotolerans
Zymomonas mobilis
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium sp. IRBG74
Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Ochrobactrum anthropi
Rhodospirillum rubrum
Rhizobium etli
Azorhizobium caulinodans,Komagataeibacter medellinensis
Agrobacterium vitis,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Gluconacetobacter diazotrophicus,alpha proteobacterium HIMB59
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium fredii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Gluconobacter oxydans
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium meliloti
Beijerinckia indica
Brucella microti,Starkeya novella
Nitrobacter winogradskyi
Azospirillum lipoferum
Caulobacter sp. K31
Nitrobacter hamburgensis
Hyphomonas neptunium
Micavibrio aeruginosavorus
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Xanthobacter autotrophicus
alpha proteobacterium HIMB5
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum photometricum
Methylocystis sp. SC2
Asticcacaulis excentricus,Mesorhizobium ciceri
Oligotropha carboxidovorans,Rhodopseudomonas palustris
Polymorphum gilvum
Sphingopyxis alaskensis
Mesorhizobium loti
Hyphomicrobium nitrativorans,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Methylocella silvestris
Bradyrhizobium sp. S23321,Hirschia baltica
Bradyrhizobium diazoefficiens,Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Rhodospirillum centenum
Phenylobacterium zucineum
Erythrobacter litoralis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sphingomonas wittichii
Candidatus Pelagibacter ubique
Methylobacterium radiotolerans
Paracoccus aminophilus
Sphingomonas sp. MM-1
Methylobacterium sp. 4-46
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium nodulans
Sphingobium sp. SYK-6
Octadecabacter arcticus
Sphingobium chlorophenolicum
Jannaschia sp. CCS1
Octadecabacter antarcticus
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingobium japonicum
Rhodobacter capsulatus,Rhodobacter sphaeroides
Ruegeria pomeroyi
Methylobacterium populi
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Ketogulonicigenium vulgare
Leisingera methylohalidivorans
Paracoccus denitrificans
Methylobacterium extorquens
Parvularcula bermudensis
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Roseobacter denitrificans
Magnetococcus marinus
Roseobacter litoralis
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Halothiobacillus neapolitanus
Saccharophagus degradans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioflavicoccus mobilis
Simiduia agarivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylophaga frappieri,Pseudomonas putida
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fulva
Legionella longbeachae
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila
Ruminococcus albus
Legionella pneumophila
Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter calcoaceticus
Thalassolituus oleivorans,Thiocystis violascens
Geobacter bemidjiensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina,Shewanella amazonensis
Helicobacter cetorum,Pseudomonas denitrificans
Leifsonia xyli,Pseudomonas protegens
Bdellovibrio exovorus
Methylomonas methanica
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter daltonii,Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi,Helicobacter pylori
Dichelobacter nodosus,Pelobacter carbinolicus
Clavibacter michiganensis
Shewanella sp. MR-4
Teredinibacter turnerae
Desulfohalobium retbaense,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Geobacter uraniireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans
Helicobacter bizzozeronii
Shewanella baltica,gamma proteobacterium HdN1
Marinobacter adhaerens,Pelobacter propionicus
Marinomonas sp. MWYL1
Hahella chejuensis
Aliivibrio fischeri,Helicobacter mustelae
Thermincola potens
Marinomonas posidonica,Psychromonas sp. CNPT3,Xylella fastidiosa
Psychromonas ingrahamii
Clostridium tetani
Aliivibrio salmonicida
Vibrio vulnificus
Desulfomicrobium baculatum,Marinobacter sp. BSs20148
Desulfobulbus propionicus,Desulfotomaculum gibsoniae
Arthrobacter arilaitensis,Desulfovibrio vulgaris
Azotobacter vinelandii,Desulfosporosinus meridiei,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Amycolatopsis mediterranei,Photobacterium profundum,Providencia stuartii,Stackebrandtia nassauensis,Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas sp. SN2
Microbacterium testaceum
Chromobacterium violaceum,Solibacillus silvestris,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium sp. BNL1100,Desulfobacca acetoxidans,Vibrio furnissii,Vibrio sp. Ex25
Haemophilus parainfluenzae,Sulfuricurvum kujiense
Alkaliphilus metalliredigens,Syntrophus aciditrophicus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Actinobacillus suis,Desulfosporosinus acidiphilus
Gallibacterium anatis,Vibrio campbellii
Alkaliphilus oremlandii,Haemophilus parasuis,Peptoclostridium difficile
Haemophilus influenzae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Edwardsiella ictaluri
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Terriglobus roseus
Cellulomonas fimi
Corynebacterium resistens,Xenorhabdus bovienii
Desulfotomaculum acetoxidans,[Clostridium] sticklandii
Mannheimia haemolytica,Wolinella succinogenes
Acidobacterium capsulatum
Desulfotalea psychrophila
Haliangium ochraceum
Lactobacillus delbrueckii
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfovibrio piezophilus,Ferrimonas balearica
Desulfobacula toluolica
Leptospira biflexa
Desulfovibrio desulfuricans
Amycolicicoccus subflavus,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Kangiella koreensis
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfovibrio aespoeensis
Pasteurella multocida
Halyomorpha halys symbiont
Haemophilus ducreyi
Aeromonas hydrophila,Candidatus Profftella armatura
Janthinobacterium sp. Marseille,Rhodoferax ferrireducens
Herminiimonas arsenicoxydans
Aeromonas veronii,Desulfarculus baarsii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Variovorax paradoxus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Moraxella catarrhalis
Aeromonas salmonicida,Collimonas fungivorans
Leptospira borgpetersenii
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfococcus oleovorans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Leptospira interrogans
Stigmatella aurantiaca
Polaromonas sp. JS666
Azoarcus sp. BH72,Sideroxydans lithotrophicus
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Symbiobacter mobilis,Idiomarina loihiensis,Pantoea ananatis,Polaromonas naphthalenivorans,Xanthomonas albilineans
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia sp. CCGE1003,Herbaspirillum seropedicae,Klebsiella variicola,Methylobacillus flagellatus,Vibrio sp. EJY3
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfobacterium autotrophicum,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nitrosomonas europaea,Oceanimonas sp. GK1,Plautia stali symbiont,Serratia marcescens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Klebsiella pneumoniae,Leptothrix cholodnii,Methylotenera versatilis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Fusobacterium nucleatum,Laribacter hongkongensis,Pandoraea pnomenusa,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Alicycliphilus denitrificans,Enterobacter cloacae,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pantoea sp. At-9b,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Shimwellia blattae
Candidatus Blochmannia floridanus,Desulfurispirillum indicum,Escherichia fergusonii,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Corallococcus coralloides,Cronobacter sakazakii,Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Pantoea vagans,Salmonella enterica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella flexneri
Burkholderia rhizoxinica,Cronobacter turicensis,Delftia sp. Cs1-4,Histophilus somni,Vibrio alginolyticus
Enterobacter sp. 638,Shigella sonnei,Xanthomonas campestris
Burkholderia sp. CCGE1001,Serratia proteamaculans,Shewanella denitrificans
Achromobacter xylosoxidans,Azoarcus sp. KH32C,Pectobacterium atrosepticum,Raoultella ornithinolytica,Shigella boydii
Alteromonas macleodii,Enterobacter aerogenes,Rahnella aquatilis,Ramlibacter tataouinensis,Yersinia enterocolitica
Acidovorax sp. KKS102,Delftia acidovorans,Erwinia billingiae,Sulfuricella denitrificans
Acinetobacter baumannii,Methylotenera mobilis
Bifidobacterium bifidum,Burkholderia multivorans,Enterobacter sp. R4-368,Rahnella sp. Y9602
Enterobacter asburiae,Shigella dysenteriae
Comamonas testosteroni,Gallionella capsiferriformans,Klebsiella oxytoca,Nitrosomonas eutropha,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia xenovorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Nitrosomonas sp. Is79A3
Salmonella bongori,Vibrio cholerae
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aromatoleum aromaticum,Citrobacter koseri,Dickeya dadantii,Nitrosomonas sp. AL212
Azospira oryzae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella petrii,Shewanella putrefaciens,Streptobacillus moniliformis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium carotovorum,Tolumonas auensis
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Borrelia garinii,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Morganella morganii,Ralstonia pickettii
Bordetella avium,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Nitrosospira multiformis
Borrelia afzelii,Borrelia bavariensis,Borrelia burgdorferi,Citrobacter rodentium,Ralstonia solanacearum,Taylorella equigenitalis,Verminephrobacter eiseniae
Erwinia sp. Ejp617,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. W3-18-1
Dechloromonas aromatica,Deferribacter desulfuricans,Erwinia pyrifoliae,Pectobacterium wasabiae
Advenella kashmirensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Photorhabdus asymbiotica,Sodalis glossinidius,Taylorella asinigenitalis
Buchnera aphidicola,Glaciecola nitratireducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Proteus mirabilis
