Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus clausii
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus coagulans
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Amphibacillus xylanus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. 17-4
Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Melissococcus plutonius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus larvae
Paenibacillus terrae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Thermobacillus composti
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Aerococcus urinae
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus
Streptococcus suis
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus gordonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus oralis,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus anginosus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus salivarius,Weissella koreensis
Streptococcus sanguinis
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus mitis
Streptococcus pasteurianus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus pyogenes
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus sanfranciscensis,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus equi
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus iniae
Lactobacillus gasseri
Streptococcus agalactiae
Streptococcus mutans
Lactobacillus acidophilus
Lactococcus garvieae
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Lactococcus lactis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Alkaliphilus oremlandii
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus kefiranofaciens
Heliobacterium modesticaldum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum ruminis
Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
[Clostridium] sticklandii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Veillonella parvula
Halothermothrix orenii,Peptoclostridium difficile
Thermosediminibacter oceani
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium kluyveri
[Clostridium] stercorarium
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum,Oenococcus oeni
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma apis
Ammonifex degensii
Spiroplasma diminutum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter metallireducens
Mesoplasma florum
Mahella australiensis
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter sulfurreducens
Ruminiclostridium thermocellum
Megasphaera elsdenii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter italicus
Acetobacterium woodii
Eubacterium limosum,Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacter uraniireducens,Halanaerobium praevalens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Acetohalobium arabaticum
Selenomonas ruminantium,Thermacetogenium phaeum
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Syntrophomonas wolfei
Cellulosilyticum lentocellum
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus fermentans,Roseburia hominis
Acidaminococcus intestini
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Geobacter sp. M18
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridiales genomosp. BVAB3
Acholeplasma laidlawii,Desulfococcus oleovorans
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfobacca acetoxidans
Acidimicrobium ferrooxidans
Eubacterium rectale
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfohalobium retbaense
Selenomonas sputigena
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Mycoplasma mycoides
Desulfarculus baarsii
Mycoplasma leachii
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio magneticus
Desulfobulbus propionicus
Clostridium sp. SY8519
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio salexigens
Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Conexibacter woesei
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfurispirillum indicum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfomonile tiedjei,Rubrobacter xylanophilus
Desulfobacula toluolica
Spirochaeta smaragdinae
Leptospirillum ferriphilum
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfomicrobium baculatum,Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhodothermus marinus
Anaeromyxobacter sp. K,Deferribacter desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Candidatus Koribacter versatilis,Magnetococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Leptospirillum ferrooxidans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Myxococcus fulvus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Myxococcus xanthus
Caldilinea aerophila
Acaryochloris marina,Methylomonas methanica
Desulfovibrio desulfuricans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Alkalilimnicola ehrlichii
Ilyobacter polytropus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Synechococcus sp. WH 7803
Spirochaeta thermophila
Anaerolinea thermophila,Thermobispora bispora
Terriglobus roseus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfitobacterium dehalogenans
Corallococcus coralloides
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Synechococcus sp. WH 8102
Lawsonia intracellularis
Xanthomonas albilineans
Chlorobium phaeobacteroides,Natranaerobius thermophilus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Leptospira interrogans
Cellvibrio japonicus
Oceanithermus profundus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Xanthomonas campestris
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Xanthomonas oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Xylella fastidiosa
Spiribacter salinus
Nitrosococcus halophilus
Thermincola potens
Xanthomonas alfalfae
Marinithermus hydrothermalis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Thiocystis violascens,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudoxanthomonas spadix,Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum,Pseudomonas sp. TKP
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas poae
Neisseria meningitidis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas protegens
Methylococcus capsulatus
Hahella chejuensis
Anaerobaculum mobile,Pseudomonas brassicacearum
Coprothermobacter proteolyticus
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas mendocina
Acidithiobacillus caldus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Pseudomonas entomophila
Acidithiobacillus ferrooxidans
Chromohalobacter salexigens
Syntrophobotulus glycolicus
Frateuria aurantia
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrivorans
Azoarcus sp. BH72
Simiduia agarivorans
Pseudomonas aeruginosa
Methylophaga frappieri,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. MR-7
Alcanivorax dieselolei
Vibrio tasmaniensis
Azotobacter vinelandii,Kangiella koreensis,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. MR-4
Desulfotomaculum reducens
Pseudomonas putida,Shewanella woodyi
Pseudomonas sp. VLB120
Azoarcus sp. KH32C
Pseudomonas monteilii
Parachlamydia acanthamoebae,Salmonella enterica,Shewanella baltica
Brachyspira pilosicoli
Aliivibrio salmonicida
Pseudomonas fulva
Flexibacter litoralis
Halanaerobium hydrogeniformans
Shewanella denitrificans,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Teredinibacter turnerae
Idiomarina loihiensis
Brachyspira intermedia,Colwellia psychrerythraea,Vibrio campbellii
Pasteurella multocida
Thalassolituus oleivorans
[Clostridium] clariflavum
Vibrio furnissii,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. Ex25
Brachyspira hyodysenteriae
Photobacterium profundum
Brachyspira murdochii,Shewanella amazonensis
Vibrio anguillarum
Vibrio alginolyticus
Clostridium sp. BNL1100
Halothiobacillus neapolitanus
Ethanoligenens harbinense
Thermomicrobium roseum
Vibrio vulnificus
Frankia sp. EAN1pec
Anaerococcus prevotii
Ruminococcus albus
Modestobacter marinus
Glaciecola nitratireducens
Ruminococcus champanellensis,Sulfuricella denitrificans
Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Frankia sp. EuI1c
Rothia mucilaginosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kocuria rhizophila
Blastococcus saxobsidens,Oscillibacter valericigenes
Micrococcus luteus,Sanguibacter keddieii
Leifsonia xyli
Finegoldia magna
Streptomyces scabiei
Intrasporangium calvum,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces fulvissimus
Acidothermus cellulolyticus
Actinosynnema mirum
Arthrobacter chlorophenolicus,Cellulomonas fimi,Kitasatospora setae,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces griseus
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis orientalis,Clavibacter michiganensis,Kytococcus sedentarius,Streptomyces sp. SirexAA-E
Nakamurella multipartita
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces coelicolor
Geodermatophilus obscurus
Saccharothrix espanaensis
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium resistens,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces davawensis
Amycolatopsis mediterranei,Butyrivibrio proteoclasticus,Verrucosispora maris
Rothia dentocariosa,Streptomyces avermitilis,Streptomyces collinus,Syntrophothermus lipocalidus,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Saccharomonospora viridis
Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus jostii
Corynebacterium kroppenstedtii
Streptomyces albus
Actinoplanes missouriensis,Gordonia bronchialis,Rhodococcus opacus,Thermobifida fusca
Beutenbergia cavernae
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium diphtheriae
Gordonia polyisoprenivorans,Kribbella flavida
[Cellvibrio] gilvus
Nocardia farcinica,Rhodococcus pyridinivorans,Tistrella mobilis
Corynebacterium glutamicum
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus hoagii
Rhodococcus erythropolis
Brachybacterium faecium,Xylanimonas cellulosilytica
Magnetospirillum gryphiswaldense
Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Streptosporangium roseum
Azospirillum lipoferum
Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Micromonospora sp. L5
Nocardia cyriacigeorgica
