Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium variabile
Corynebacterium resistens
Corynebacterium terpenotabidum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium maris
Gordonia sp. KTR9
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium avium
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium marinum,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium yongonense
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Segniliparus rotundus
Nocardia brasiliensis
Gordonia bronchialis
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia polyisoprenivorans
Nocardia farcinica
Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Amycolatopsis mediterranei
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Mycobacterium leprae
Amycolatopsis orientalis
Rothia mucilaginosa
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora tropica
Saccharomonospora viridis
Salinispora arenicola
Mycobacterium kansasii
Verrucosispora maris
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis alba
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Streptomyces violaceusniger
Nocardiopsis dassonvillei
Modestobacter marinus
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces cattleya
Thermobifida fusca
Kitasatospora setae
Streptomyces griseus
Micrococcus luteus
Streptomyces albus
Thermomonospora curvata
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces hygroscopicus
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces coelicolor
Kocuria rhizophila
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Stackebrandtia nassauensis
Catenulispora acidiphila
Arcanobacterium haemolyticum
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces collinus
Arthrobacter sp. FB24
Brachybacterium faecium
Streptomyces avermitilis
Kytococcus sedentarius
Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei
Propionibacterium avidum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Nocardioides sp. JS614
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Streptomyces venezuelae
Cellulomonas flavigena,Jonesia denitrificans
Renibacterium salmoninarum
Microbacterium testaceum,[Cellvibrio] gilvus
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium acnes
Beutenbergia cavernae
Cellulomonas fimi
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium propionicum
Clavibacter michiganensis,Intrasporangium calvum
Leifsonia xyli
Mobiluncus curtisii
Acidothermus cellulolyticus,Isoptericola variabilis
Microlunatus phosphovorus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Xylanimonas cellulosilytica
Kribbella flavida
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Thermaerobacter marianensis
[Clostridium] stercorarium
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium botulinum
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfosporosinus orientis,Moorella thermoacetica
Natranaerobius thermophilus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum ruminis,Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Gottschalkia acidurici
Clostridium tetani
Bacillus pumilus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Carboxydothermus hydrogenoformans,Solibacillus silvestris
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus toyonensis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Paenibacillus polymyxa
Bacillus anthracis,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus terrae
Clostridium saccharobutylicum,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans,Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus suis
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium novyi,Clostridium sp. BNL1100
Bacillus weihenstephanensis
Mahella australiensis
[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus halodurans,Desulfotomaculum reducens,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Ammonifex degensii,Bacillus clausii,Geobacter sulfurreducens
Clostridium pasteurianum,Lactobacillus casei,Olsenella uli,Thermoanaerobacter mathranii
Bacillus infantis,Clostridium beijerinckii
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus agalactiae
Acidaminococcus intestini,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Halobacillus halophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Oceanobacillus iheyensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Acetobacterium woodii,Bacillus sp. JS
Pelobacter carbinolicus
Bacillus pseudofirmus
Clostridium perfringens,Peptoclostridium difficile
Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus,Exiguobacterium sibiricum
Carnobacterium maltaromaticum,Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus iniae
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter lovleyi
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus buchneri
Desulfomonile tiedjei,Melissococcus plutonius,Staphylococcus carnosus,Streptococcus parauberis
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus sp. I-G2
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium antarcticum,Geobacter sp. M18,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis,Exiguobacterium sp. MH3
Streptococcus sp. I-P16
Anaerococcus prevotii,Bacillus megaterium,Enterococcus faecalis,Streptococcus parasanguinis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Eggerthella sp. YY7918
Nitrosococcus halophilus,Pelobacter propionicus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oligofermentans
Exiguobacterium sp. AT1b,Nitrosococcus watsonii,Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis,Streptococcus pyogenes
Selenomonas ruminantium
Aerococcus urinae,Lactobacillus brevis,Lactobacillus salivarius,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus sanfranciscensis,Macrococcus caseolyticus,Streptococcus infantarius,Syntrophobacter fumaroxidans
Nitrosococcus oceani,Pelagibacterium halotolerans
Clostridium acetobutylicum
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus,Streptococcus pasteurianus
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus sakei
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Carnobacterium sp. WN1359,Geobacter daltonii,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus plantarum,Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans,Syntrophomonas wolfei,[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus mitis
Lactococcus lactis
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus oralis,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus pseudopneumoniae
Chelativorans sp. BNC1,Lactococcus garvieae,Staphylococcus aureus
Clostridium sp. SY8519,Selenomonas sputigena,Streptococcus intermedius,Streptococcus pneumoniae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Sinorhizobium medicae,Spiribacter salinus,Staphylococcus saprophyticus
Desulfobacula toluolica,Paenibacillus larvae,Veillonella parvula
Desulfurispirillum indicum,Pediococcus claussenii,Sinorhizobium meliloti
Novosphingobium sp. PP1Y,Thermobacillus composti,Turneriella parva
Amphibacillus xylanus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfobacca acetoxidans
Eubacterium limosum
Hyphomicrobium sp. MC1,Sinorhizobium fredii
Desulfohalobium retbaense,Hyphomicrobium denitrificans,Methylophaga frappieri,Rhodanobacter denitrificans
Pediococcus pentosaceus
Acidobacterium capsulatum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Erysipelothrix rhusiopathiae,Gloeobacter violaceus
Frateuria aurantia
Desulfomicrobium baculatum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus reuteri,Spiribacter sp. UAH-SP71
Tetragenococcus halophilus
Sphingopyxis alaskensis
Bdellovibrio exovorus,Desulfarculus baarsii,Granulicella mallensis,[Eubacterium] eligens
Chthonomonas calidirosea,Desulfocapsa sulfexigens,Methylocystis sp. SC2
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus acidophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus fermentum,Rhizobium leguminosarum,Xylella fastidiosa
Caulobacter vibrioides,Lactobacillus johnsonii,Spirochaeta thermophila
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium etli
Desulfococcus oleovorans,Thiocystis violascens
Desulfatibacillum alkenivorans,Leuconostoc mesenteroides,Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter italicus
Caulobacter segnis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus,Xanthomonas oryzae
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum,Caldilinea aerophila,Lactobacillus gasseri,Oscillatoria acuminata,Rhodospirillum centenum,Thermosynechococcus elongatus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Caulobacter sp. K31,Spirochaeta africana
Coraliomargarita akajimensis
Allochromatium vinosum,Methylocella silvestris,Xanthomonas campestris
Haliangium ochraceum,Legionella longbeachae,Phenylobacterium zucineum
Ochrobactrum anthropi,Xanthomonas albilineans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Candidatus Liberibacter solanacearum,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus,gamma proteobacterium HdN1
Rhizobium tropici,Sphingobium sp. SYK-6
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfobulbus propionicus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Leuconostoc carnosum,Oscillibacter valericigenes,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bartonella vinsonii
Melioribacter roseus
Bartonella henselae,Desulfovibrio desulfuricans,Parvibaculum lavamentivorans
Alcanivorax borkumensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Legionella pneumophila,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bartonella clarridgeiae,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Puniceispirillum marinum,Leuconostoc citreum,Pseudomonas denitrificans
Brucella canis,Brucella suis,Pseudoxanthomonas spadix,Saccharophagus degradans
Bartonella bacilliformis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum
Lactobacillus kefiranofaciens,Methylomicrobium alcaliphilum
Acaryochloris marina,Acidithiobacillus ferrivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Sphingomonas wittichii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Methylobacterium sp. 4-46
Bartonella quintana,Pseudomonas putida,Sphingomonas sp. MM-1
Ignavibacterium album,Oligotropha carboxidovorans
Pseudomonas entomophila
Rickettsia massiliae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Chromohalobacter salexigens,Sphaerochaeta globosa
Bartonella australis,Desulfovibrio piezophilus,Methylomonas methanica
Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia bellii
Rhodopseudomonas palustris
Desulfovibrio salexigens,Methylobacterium nodulans
Nitrobacter winogradskyi,Rickettsia conorii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Pseudomonas aeruginosa,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rickettsia akari,Shewanella halifaxensis,Simiduia agarivorans
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia australis,Rickettsia felis,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali,Rickettsia slovaca
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Psychrobacter arcticus,Spirochaeta smaragdinae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Arthrospira platensis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Shewanella pealeana
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Rickettsia parkeri,Teredinibacter turnerae
Oscillatoria nigro-viridis
Bradyrhizobium diazoefficiens,Helicobacter hepaticus,Shewanella sediminis
Bradyrhizobium japonicum,Shewanella baltica
Thalassolituus oleivorans
