Pseudomonas poae
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fulva
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii
Serratia plymuthica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Simiduia agarivorans
Marinobacter adhaerens
Chromohalobacter salexigens
Halomonas elongata
Teredinibacter turnerae
Thalassolituus oleivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinobacter sp. BSs20148
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alcanivorax borkumensis
Saccharophagus degradans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas posidonica
Alkalilimnicola ehrlichii
Xanthomonas campestris
Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudoxanthomonas suwonensis
Frateuria aurantia
Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea
Spiribacter sp. UAH-SP71
Chromobacterium violaceum
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Serratia marcescens
Cellvibrio japonicus
Burkholderia ambifaria
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. RPE64
Azoarcus sp. BH72
Kangiella koreensis
gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia thailandensis
Cupriavidus necator,Methylomonas methanica
Ferrimonas balearica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Azospira oryzae,Burkholderia sp. CCGE1002
Pandoraea pnomenusa
Acinetobacter oleivorans,Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter calcoaceticus,Ralstonia pickettii
Burkholderia glumae
Halothiobacillus neapolitanus
Serratia proteamaculans
Laribacter hongkongensis,Methylococcus capsulatus
Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Plautia stali symbiont
Burkholderia pseudomallei
Shewanella amazonensis
Allochromatium vinosum
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia mallei
Azoarcus sp. KH32C
Dechloromonas aromatica,Klebsiella variicola
Citrobacter rodentium
Klebsiella pneumoniae
Shewanella denitrificans
Burkholderia phytofirmans,Xylella fastidiosa
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Shewanella baltica,Xanthomonas albilineans
Colwellia psychrerythraea,Shewanella sp. ANA-3
Pantoea sp. At-9b
Aeromonas hydrophila
Thiocystis violascens
Enterobacter sp. R4-368,Shigella flexneri
Burkholderia phymatum,Escherichia coli
Vibrio vulnificus
Shewanella frigidimarina,Shewanella sediminis,Thiomonas arsenitoxydans,Tolumonas auensis,Vibrio furnissii
Edwardsiella piscicida,Escherichia fergusonii,Shigella sonnei
Erwinia tasmaniensis,Shigella dysenteriae
Alteromonas macleodii,Edwardsiella tarda
Aeromonas veronii,Yersinia pseudotuberculosis
Shewanella woodyi
Yersinia pestis
Citrobacter koseri,Shewanella loihica,Shewanella piezotolerans,Shewanella putrefaciens
Enterobacter lignolyticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Methylophaga frappieri,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio cholerae
Psychrobacter arcticus
Aeromonas salmonicida,Aliivibrio salmonicida,Cupriavidus metallidurans,Klebsiella oxytoca
Cronobacter sakazakii,Psychrobacter sp. PRwf-1,Psychromonas ingrahamii,Shigella boydii
Aliivibrio fischeri,Pectobacterium sp. SCC3193,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Thiomonas intermedia
Pectobacterium carotovorum,Shewanella violacea
Enterobacter cloacae,Raoultella ornithinolytica
Salmonella enterica
Pectobacterium wasabiae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Serratia liquefaciens
Erwinia amylovora,Photobacterium profundum,Vibrio sp. EJY3
Idiomarina loihiensis
Nitrosococcus halophilus,Vibrio sp. Ex25
Herbaspirillum seropedicae,Xanthomonas fuscans
Dickeya zeae,Enterobacter aerogenes,Erwinia pyrifoliae,Vibrio parahaemolyticus
Edwardsiella ictaluri
Vibrio anguillarum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia sp. Ejp617
Cronobacter turicensis,Shewanella halifaxensis,Vibrio alginolyticus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Dickeya dadantii,Erwinia billingiae
Vibrio tasmaniensis
Providencia stuartii,Vibrio nigripulchritudo
Proteus mirabilis
Enterobacter asburiae
Xanthomonas oryzae
Pectobacterium atrosepticum,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella pealeana
Bordetella bronchiseptica
Shimwellia blattae
Bordetella parapertussis
Salmonella bongori
Thiomicrospira crunogena,Vibrio campbellii
Collimonas fungivorans,Spiribacter salinus
Xenorhabdus bovienii
Bordetella pertussis,Halorhodospira halophila
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Enterobacter sp. 638
Pseudoxanthomonas spadix
Pantoea vagans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Burkholderia sp. CCGE1001
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aromatoleum aromaticum
Legionella pneumophila
Legionella longbeachae
Pantoea ananatis
Halyomorpha halys symbiont
Morganella morganii
Cupriavidus pinatubonensis
Glaciecola nitratireducens
Glaciecola psychrophila
Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus luminescens
Sodalis glossinidius
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Ruthia magnifica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Actinobacillus suis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Mannheimia haemolytica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Bibersteinia trehalosi,Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Moranella endobia
Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus ferrivorans,Bordetella petrii
Pasteurella multocida
Nitrosospira multiformis,Serratia symbiotica
Gallionella capsiferriformans,Haemophilus ducreyi
Methylomicrobium alcaliphilum
Actinobacillus pleuropneumoniae
Acidithiobacillus caldus,Herminiimonas arsenicoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosomonas europaea
Aggregatibacter aphrophilus,Thauera sp. MZ1T
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Francisella sp. TX077308
Comamonas testosteroni
Francisella philomiragia
Ralstonia solanacearum
Methylibium petroleiphilum,Neisseria gonorrhoeae
Haemophilus influenzae
Methylotenera mobilis
Burkholderia xenovorans,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Polaromonas sp. JS666,Rhodoferax ferrireducens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Variovorax paradoxus
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Hamiltonella defensa,Leptothrix cholodnii
Francisella noatunensis,Methylotenera versatilis,Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas eutropha
Francisella tularensis
Cupriavidus taiwanensis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella avium
Acidovorax avenae,Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia rhizoxinica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidovorax citrulli
Dichelobacter nodosus,Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax sp. JS42,Buchnera aphidicola
Acidovorax ebreus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Alicycliphilus denitrificans,Nitrosomonas sp. AL212
Acidovorax sp. KKS102
beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Advenella kashmirensis
Moraxella catarrhalis
Wigglesworthia glossinidia
Alteromonas sp. SN2
Photorhabdus asymbiotica,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Riesia pediculicola
Yersinia enterocolitica
Thiobacillus denitrificans
Actinobacillus succinogenes
Pelobacter carbinolicus
Sulfuricella denitrificans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Candidatus Profftella armatura
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter sp. M21
Magnetococcus marinus
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio vulgaris
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio magneticus
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio piezophilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio salexigens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus stipitatus
Coxiella burnetii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Myxococcus xanthus
Desulfococcus oleovorans
Lawsonia intracellularis
Desulfobacula toluolica
Myxococcus fulvus
Deferribacter desulfuricans
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Sulfurovum sp. NBC37-1
Haemophilus parasuis
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
[Mannheimia] succiniciproducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Anaeromyxobacter sp. K,Sorangium cellulosum
Bacillus cytotoxicus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Bacillus cereus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus weihenstephanensis
Histophilus somni
Candidatus Blochmannia vafer
Macrococcus caseolyticus
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus polymyxa
Bacteriovorax marinus
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Magnetospirillum magneticum
Desulfosporosinus meridiei
Amphibacillus xylanus,Bacillus coagulans
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Taylorella equigenitalis
Listeria innocua
Spiroplasma taiwanense
Listeria ivanovii,Nocardia cyriacigeorgica
Listeria welshimeri
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Azorhizobium caulinodans
Taylorella asinigenitalis
Spiroplasma apis
Lactobacillus plantarum,Starkeya novella
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Xanthobacter autotrophicus
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sakei
Carboxydothermus hydrogenoformans
Methylobacterium extorquens
Desulfocapsa sulfexigens
Acidaminococcus intestini,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Rhodospirillum rubrum
Polymorphum gilvum
Ignavibacterium album
