Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium punctulatus
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Sulcia muelleri
Fluviicola taffensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Cellulophaga algicola
Ornithobacterium rhinotracheale
Alistipes finegoldii
Weeksella virosa
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Nonlabens dokdonensis
Flavobacterium columnare
Gramella forsetii
Owenweeksia hongkongensis
Capnocytophaga canimorsus
Zunongwangia profunda
Psychroflexus torquis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Marivirga tractuosa
Aequorivita sublithincola
Capnocytophaga ochracea
Streptococcus sp. I-P16
Maribacter sp. HTCC2170
Robiginitalea biformata
Cellulophaga lytica
Cytophaga hutchinsonii
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Solitalea canadensis
Bacteroides thetaiotaomicron
Pedobacter heparinus
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Dyadobacter fermentans
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Belliella baltica,Pedobacter saltans
Francisella sp. TX077308
Bacillus subtilis
Odoribacter splanchnicus
Bacteroides fragilis
Francisella tularensis
Chitinophaga pinensis
Bacillus licheniformis
Flexibacter litoralis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Bacteroides helcogenes,Porphyromonas asaccharolytica
Echinicola vietnamensis
Sphingobacterium sp. 21
Tannerella forsythia
Acetohalobium arabaticum
Cyclobacterium marinum
Bacteroides vulgatus
Parabacteroides distasonis
Niastella koreensis
Saprospira grandis
Sebaldella termitidis
Fusobacterium nucleatum
Prevotella sp. oral taxon 299
Porphyromonas gingivalis
Leptotrichia buccalis
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Croceibacter atlanticus
Riemerella anatipestifer
Zobellia galactanivorans
Chlorobium chlorochromatii
Muricauda ruestringensis
Bacteroides salanitronis
Chloroherpeton thalassium,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium limicola
Chlorobium phaeobacteroides
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Borrelia garinii,Staphylococcus aureus
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Borrelia bissettii,Streptococcus parauberis
Borrelia bavariensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Clostridium novyi
Enterococcus faecalis
Borrelia duttonii,Streptococcus macedonicus
Borrelia recurrentis,Streptococcus pneumoniae
Borrelia hermsii
Borrelia crocidurae,Borrelia miyamotoi,Streptococcus pyogenes,Streptococcus thermophilus
Clostridium botulinum
Streptococcus parasanguinis
Borrelia turicatae,Macrococcus caseolyticus,Melioribacter roseus,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus salivarius,Streptococcus sanguinis
Clostridium perfringens,Lactobacillus salivarius
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus sp. I-G2
Leuconostoc carnosum,Streptococcus iniae
Gottschalkia acidurici
Pediococcus claussenii
Clostridium saccharobutylicum,Mesoplasma florum
Bacillus cellulosilyticus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis,Leuconostoc mesenteroides
Bacillus pseudofirmus
Clostridium tetani
Bacillus clausii,Streptococcus equi
Lactobacillus johnsonii,Mycoplasma putrefaciens
Lactococcus lactis,[Clostridium] sticklandii
Mycoplasma hominis
Sulfurospirillum barnesii
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Desulfotalea psychrophila
Bacillus halodurans
Lactobacillus gasseri,Leuconostoc gelidum
Peptoclostridium difficile
Lactobacillus acidophilus,Sulfurospirillum deleyianum
Leuconostoc gasicomitatum
Mycoplasma mobile
Mycoplasma bovis,Ureaplasma urealyticum
Arcobacter sp. L
Campylobacter fetus,Lactobacillus sakei
Filifactor alocis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Desulfitobacterium hafniense
Campylobacter jejuni
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma pulmonis
Arcobacter butzleri,Campylobacter lari,Pseudomonas fluorescens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Ureaplasma parvum
Helicobacter cinaedi,Psychromonas ingrahamii
Buchnera aphidicola
Bacillus megaterium,Cycloclasticus sp. P1,Oenococcus oeni
Campylobacter coli,Psychromonas sp. CNPT3
Marinomonas mediterranea,Psychrobacter arcticus
Cycloclasticus zancles
Leptospira biflexa
Candidatus Riesia pediculicola,Helicobacter hepaticus
Marinomonas sp. MWYL1,Mycoplasma conjunctivae,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Mycoplasma arthritidis
Halanaerobium praevalens,Sulfuricurvum kujiense
Desulfovibrio piezophilus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Methylomonas methanica
Alcanivorax borkumensis,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Clostridium kluyveri,Wigglesworthia glossinidia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Mycoplasma hyopneumoniae
Campylobacter concisus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Sulfurimonas denitrificans
Veillonella parvula
Thalassolituus oleivorans
Haliscomenobacter hydrossis
Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium autoethanogenum
Mycoplasma synoviae
Aliivibrio fischeri
Shewanella sediminis
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfovibrio aespoeensis,Shewanella woodyi
Dichelobacter nodosus,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Profftella armatura
Alteromonas macleodii
Campylobacter hominis
Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Phytoplasma mali,Vibrio cholerae
Shewanella violacea
Haemophilus influenzae,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Leptospira interrogans
Desulfobacula toluolica,Megasphaera elsdenii,Mycoplasma penetrans,Vibrio parahaemolyticus
Helicobacter bizzozeronii,Spirosoma linguale
Leadbetterella byssophila
Aggregatibacter aphrophilus
Emticicia oligotrophica,Helicobacter felis,Parachlamydia acanthamoebae
Selenomonas ruminantium
Helicobacter cetorum
Runella slithyformis,Thiomicrospira crunogena,Vibrio campbellii
Nitrosomonas eutropha
Coraliomargarita akajimensis
Shewanella loihica,Thermodesulfobium narugense
Granulicella mallensis
[Clostridium] cellulolyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Moraxella catarrhalis
Mycoplasma fermentans
Methylotenera mobilis
Herminiimonas arsenicoxydans
Methylococcus capsulatus
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. AL212
Desulfotomaculum gibsoniae,Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Collimonas fungivorans,Dechloromonas aromatica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Methylotenera versatilis
Kangiella koreensis
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. YI23
Nitrosomonas sp. Is79A3,Streptobacillus moniliformis
Azoarcus sp. BH72
Chlamydia psittaci
Chlamydia pecorum
Chlamydophila abortus,Ralstonia solanacearum
Chlamydia trachomatis
Methylomicrobium alcaliphilum
Oscillatoria nigro-viridis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Dictyoglomus thermophilum,Nitrosospira multiformis
Cyanobacterium aponinum
Actinobacillus succinogenes
Weissella koreensis
Ignavibacterium album
Lactobacillus plantarum
Chlorobium phaeovibrioides,Dictyoglomus turgidum
Sulfuricella denitrificans
Lactobacillus fermentum
Arthrobacter chlorophenolicus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfocapsa sulfexigens,Flexistipes sinusarabici
Desulfosporosinus meridiei
Pelodictyon luteolum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus ruminis
Denitrovibrio acetiphilus,Leptospira borgpetersenii
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Anaerococcus prevotii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter bemidjiensis
Chlorobaculum parvum,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24,Desulfosporosinus orientis
Geobacter sp. M21,Jonesia denitrificans,Lactobacillus delbrueckii
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacter sp. M18,Leifsonia xyli
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum reducens
Arcanobacterium haemolyticum
Aerococcus urinae,Desulfosporosinus acidiphilus,Finegoldia magna
Eubacterium limosum
Coxiella burnetii,Desulfobulbus propionicus
Corynebacterium resistens
Syntrophobacter fumaroxidans
Legionella pneumophila
Microbacterium testaceum,Micrococcus luteus,Renibacterium salmoninarum
Kytococcus sedentarius
Mycoplasma leachii
Desulfarculus baarsii,Thermovirga lienii
Halanaerobium hydrogeniformans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Mycoplasma capricolum
Acholeplasma laidlawii
Halobacillus halophilus,Mycoplasma mycoides,Thermincola potens
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Babela massiliensis,Gordonia bronchialis
Actinosynnema mirum
Spirochaeta smaragdinae
Alkalilimnicola ehrlichii,Gordonia sp. KTR9
Candidatus Zinderia insecticola
Beutenbergia cavernae,Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium jeikeium,Mobiluncus curtisii,Moorella thermoacetica,Nocardia farcinica
Eubacterium rectale,Rhodococcus hoagii
Propionibacterium avidum,Ruminococcus champanellensis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfobacca acetoxidans,Liberibacter crescens,Onion yellows phytoplasma,Rhodococcus jostii,Saccharomonospora viridis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces venezuelae,alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Nocardia cyriacigeorgica,Pelotomaculum thermopropionicum
Mycobacterium yongonense,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium glutamicum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Saccharothrix espanaensis,Shewanella amazonensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Desulfotomaculum acetoxidans,Gordonia polyisoprenivorans,Saccharophagus degradans,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium diphtheriae,Kitasatospora setae,Mycobacterium avium
Magnetospirillum gryphiswaldense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium abscessus
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis,Nocardioides sp. JS614,Orientia tsutsugamushi
Intrasporangium calvum
Amycolatopsis orientalis,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Corynebacterium variabile,Mycobacterium leprae
Mycobacterium liflandii
Helicobacter pylori,Herbaspirillum seropedicae,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces violaceusniger
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium neoaurum,Streptomyces scabiei,Synechococcus sp. RCC307,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Campylobacter curvus
Candidatus Midichloria mitochondrii,Clostridium sp. BNL1100,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Mycobacterium ulcerans,Rhodopseudomonas palustris,alpha proteobacterium HIMB5
Kribbella flavida,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces avermitilis
Streptomyces bingchenggensis
Acidaminococcus intestini,Candidatus Blochmannia vafer
Segniliparus rotundus
Mycobacterium sp. JDM601,Nocardia brasiliensis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Frankia sp. EAN1pec,Microlunatus phosphovorus,Nakamurella multipartita
Janthinobacterium sp. Marseille,Rhodococcus pyridinivorans
Dehalococcoides mccartyi,Mycobacterium rhodesiae,Rickettsia japonica
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. CcI3,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rickettsia bellii
Arcobacter nitrofigilis,Mycobacterium chubuense,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia australis,Serratia symbiotica
Bartonella bacilliformis,Rickettsia canadensis,Rickettsia conorii,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Helicobacter acinonychis,Mycoplasma gallisepticum,Rickettsia philipii,Salinispora tropica,Zymomonas mobilis
Bartonella vinsonii,Pandoraea pnomenusa,Rickettsia africae,Rickettsia akari,Rickettsia prowazekii
Mycobacterium vanbaalenii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia rhipicephali
Frankia alni,Pelagibacterium halotolerans,Rickettsia felis,Rickettsia typhi
Bartonella clarridgeiae,Bartonella grahamii,Candidatus Rickettsia amblyommii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Acidaminococcus fermentans,Salinispora arenicola
Propionibacterium propionicum
Burkholderia rhizoxinica,Polymorphum gilvum,Starkeya novella
Polaromonas naphthalenivorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sphingopyxis alaskensis
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Acetobacter pasteurianus,Burkholderia phytofirmans
Ehrlichia chaffeensis,Wolbachia sp. wRi
Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus metallidurans,Deinococcus gobiensis,Ralstonia pickettii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Gardnerella vaginalis,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia multivorans,Ethanoligenens harbinense,Variovorax paradoxus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
