Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Saccharothrix espanaensis
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Saccharopolyspora erythraea
Streptosporangium roseum
Frankia sp. CcI3
Actinosynnema mirum
Pseudonocardia dioxanivorans
Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces bingchenggensis
Nocardiopsis dassonvillei
Kitasatospora setae
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces collinus
Nocardiopsis alba
Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Kribbella flavida
Thermobifida fusca
Catenulispora acidiphila
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium avium
Saccharomonospora viridis
Kineococcus radiotolerans
Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium chubuense
Beutenbergia cavernae
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Microlunatus phosphovorus
Mycobacterium sp. JLS
Acidothermus cellulolyticus
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium smegmatis
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Cellulomonas fimi
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium gilvum
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Gordonia polyisoprenivorans
Cellulomonas flavigena
Rhodococcus opacus
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium ulcerans
Segniliparus rotundus,Xylanimonas cellulosilytica
[Cellvibrio] gilvus
Gordonia bronchialis
Nocardia brasiliensis
Brachybacterium faecium
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Corynebacterium variabile
Haliangium ochraceum
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Mycobacterium rhodesiae
Propionibacterium freudenreichii
Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium kansasii
Propionibacterium propionicum
Arthrobacter sp. FB24
Nakamurella multipartita
Intrasporangium calvum
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium efficiens
Rhodococcus hoagii
Mycobacterium leprae
Bifidobacterium animalis
Rhodococcus jostii
Nocardia farcinica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Thermobispora bispora
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces cattleya
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodococcus erythropolis
Streptomyces fulvissimus
Thermomonospora curvata
Sanguibacter keddieii
Amycolicicoccus subflavus
Mycobacterium africanum
Mycobacterium bovis
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium yongonense
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium terpenotabidum
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium argentoratense
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium resistens
Jonesia denitrificans
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium ulcerans,Propionibacterium avidum,Rothia dentocariosa
Corynebacterium kroppenstedtii
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium acnes
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Tropheryma whipplei
Mobiluncus curtisii
Conexibacter woesei
Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Variovorax paradoxus
Pelagibacterium halotolerans
Sorangium cellulosum
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium sp. 4-46
Ramlibacter tataouinensis
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Acidimicrobium ferrooxidans
Eggerthella lenta
Adlercreutzia equolifaciens
Myxococcus xanthus
Methylobacterium nodulans,Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium japonicum
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Solibacter usitatus
Bradyrhizobium sp. S23321
Geobacter bemidjiensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Deinococcus peraridilitoris
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Burkholderia thailandensis
Geobacter sp. M21
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter sp. K31
Burkholderia pseudomallei
Sphingomonas wittichii
Burkholderia mallei,Gemmatimonas aurantiaca
Thermaerobacter marianensis
Starkeya novella
Acidobacterium capsulatum
Agrobacterium sp. H13-3,Geobacter sp. M18
Coriobacterium glomerans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Olsenella uli
Deinococcus maricopensis
Burkholderia vietnamiensis,Paenibacillus mucilaginosus
Slackia heliotrinireducens
Thermincola potens
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia sp. KJ006
Geobacillus thermoleovorans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thermobacillus composti
Geobacillus kaustophilus
Rhodomicrobium vannielii
Burkholderia cepacia,Geobacillus sp. C56-T3,Moorella thermoacetica
Geitlerinema sp. PCC 7407,Ralstonia solanacearum
Geobacillus sp. GHH01
Cryptobacterium curtum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Rubrivivax gelatinosus
Acidiphilium cryptum,Burkholderia ambifaria
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium populi
Acidiphilium multivorum
Pelobacter propionicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Opitutus terrae
Hyphomicrobium nitrativorans
Geobacillus thermodenitrificans
Methylobacterium extorquens,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Xanthobacter autotrophicus
Geobacillus sp. JF8
Thermoanaerobacter brockii
Alkalilimnicola ehrlichii
Symbiobacterium thermophilum
Oceanithermus profundus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. WCH70
Methylibium petroleiphilum
Thermoanaerobacter wiegelii
Polymorphum gilvum
Bacillus clausii
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Burkholderia multivorans
Bacillus pumilus
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia glumae,Desulfotomaculum gibsoniae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Azotobacter vinelandii,Burkholderia gladioli,Desulfomicrobium baculatum
Exiguobacterium sp. MH3,Ruminiclostridium thermocellum
Burkholderia lata
Pseudoxanthomonas spadix
Natranaerobius thermophilus
Pelobacter carbinolicus
Mesorhizobium australicum,Singulisphaera acidiphila
Exiguobacterium sp. AT1b,Thermovirga lienii
Spiribacter salinus
Desulfosporosinus orientis,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,[Clostridium] stercorarium
Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Ammonifex degensii,Caldicellulosiruptor bescii,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus coagulans
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Paenibacillus terrae
Azorhizobium caulinodans,Bacillus subtilis
Desulfitobacterium dehalogenans,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus cytotoxicus
Cupriavidus taiwanensis,Desulfotomaculum reducens,Kyrpidia tusciae
Bacillus cereus,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfovibrio magneticus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus thuringiensis
Geobacter metallireducens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus anthracis,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pseudofirmus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sulfurreducens,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus licheniformis,Rhizobium sp. IRBG74,Solibacillus silvestris,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfosporosinus meridiei,Halobacillus halophilus,Halomonas elongata
Bacillus halodurans
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas denitrificans
Acidaminococcus fermentans,Sinorhizobium fredii
Desulfomonile tiedjei,Thermodesulfatator indicus
Acidaminococcus intestini,Azospirillum brasilense,Sinorhizobium meliloti,Tistrella mobilis
Nitrobacter hamburgensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Dechloromonas aromatica
Chthonomonas calidirosea
Caulobacter vibrioides,Geobacter daltonii,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium sp. SY8519,Geobacter uraniireducens
Acetobacterium woodii
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus megaterium,Halorhodospira halophila
Clostridium botulinum,Mesorhizobium loti
Serratia marcescens,Staphylococcus epidermidis,Synechococcus sp. RCC307,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus saprophyticus
Amphibacillus xylanus,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Staphylococcus lugdunensis
Acidithiobacillus caldus,Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus warneri
Clostridium perfringens,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus aureus
Clostridium beijerinckii,Desulfohalobium retbaense,Macrococcus caseolyticus,Methylococcus capsulatus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Mesorhizobium opportunistum,Nitratiruptor sp. SB155-2,[Clostridium] sticklandii
Chelativorans sp. BNC1,Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Desulfobacca acetoxidans,Geobacter lovleyi,Prochlorococcus marinus,Rhodospirillum rubrum
Methylocystis sp. SC2
Selenomonas ruminantium,Synechococcus sp. CC9605,Thermosynechococcus elongatus
Agrobacterium tumefaciens,Azospirillum lipoferum,Clostridium novyi
Clostridium sp. BNL1100,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Nitrosococcus halophilus,Spirochaeta thermophila
Cyanobium gracile,Rhodothermus marinus,Thiocystis violascens
Roseburia hominis,Synechococcus sp. CC9902
Melissococcus plutonius,Mesorhizobium ciceri
Methylocella silvestris,Novosphingobium aromaticivorans,Streptococcus suis
Desulfatibacillum alkenivorans,Frateuria aurantia,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus larvae
Caulobacter segnis,Enterococcus casseliflavus,Eubacterium limosum,Liberibacter crescens,Nitrosococcus watsonii,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus delbrueckii,Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. WH 8102,[Clostridium] clariflavum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Enterococcus faecium,Hyphomicrobium denitrificans
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus salivarius,Rhizobium etli,Syntrophobacter fumaroxidans
Nitrobacter winogradskyi
Clostridiales genomosp. BVAB3,Cyanothece sp. ATCC 51142,Rhizobium leguminosarum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Ochrobactrum anthropi
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus casei,Megasphaera elsdenii,Nitrosococcus oceani,Parvibaculum lavamentivorans
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus paracasei
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus rhamnosus,Leptospirillum ferriphilum,Rhodobacter sphaeroides
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. WH 7803,Veillonella parvula
Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecalis,Stanieria cyanosphaera
Oscillatoria acuminata
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Gluconacetobacter diazotrophicus,Gluconobacter oxydans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Microcoleus sp. PCC 7113,Streptococcus thermophilus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus elongatus
Anabaena sp. 90,Calothrix sp. PCC 7507,Desulfovibrio salexigens,Gloeobacter kilaueensis,Lactobacillus sakei,[Eubacterium] eligens
Desulfotalea psychrophila
Aerococcus urinae,Pseudomonas stutzeri,Rhizobium tropici
Dickeya dadantii,Melioribacter roseus
Granulibacter bethesdensis,Magnetospirillum magneticum
Desulfovibrio alaskensis,Eubacterium rectale,Streptococcus salivarius,Synechocystis sp. PCC 6803
Carnobacterium sp. WN1359,Marinithermus hydrothermalis
Nautilia profundicola
Aromatoleum aromaticum,Streptococcus mutans,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfobulbus propionicus
Chromohalobacter salexigens,Xylella fastidiosa
Bdellovibrio exovorus,Halothermothrix orenii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus plantarum
Azoarcus sp. KH32C,Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus amylovorus,Leptotrichia buccalis
Candidatus Liberibacter americanus,Desulfobacula toluolica,Oligotropha carboxidovorans,Paracoccus denitrificans
Arthrospira platensis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Denitrovibrio acetiphilus,Lactococcus lactis
Cyanobacterium stanieri,Lactobacillus brevis,Sphingobium japonicum,Syntrophus aciditrophicus
Ilyobacter polytropus,Leptospira borgpetersenii
Anaplasma marginale,Hyphomicrobium sp. MC1
Ignavibacterium album
Pseudomonas protegens,Rivularia sp. PCC 7116
Agrobacterium fabrum,Isosphaera pallida,Leptospira interrogans
Desulfocapsa sulfexigens,Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Spirochaeta smaragdinae
Desulfobacterium autotrophicum
Acidovorax citrulli,Crinalium epipsammum,Stenotrophomonas maltophilia
Chromobacterium violaceum,Microcystis aeruginosa
Dactylococcopsis salina,Sphaerobacter thermophilus,Trichodesmium erythraeum
Pseudomonas sp. UW4
Halothece sp. PCC 7418,Laribacter hongkongensis
Truepera radiovictrix
Akkermansia muciniphila
Acidovorax avenae,Pectobacterium sp. SCC3193
Bdellovibrio bacteriovorus
Oscillatoria nigro-viridis,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148
Lawsonia intracellularis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Synechococcus sp. PCC 7502
