Trichodesmium erythraeum
Arthrospira platensis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Oscillatoria nigro-viridis
Trichormus azollae
Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 7002
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Oscillatoria acuminata
Nostoc punctiforme
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7822
Microcoleus sp. PCC 7113
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7424
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. PCC 6312
Chamaesiphon minutus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanobacterium stanieri
Synechococcus sp. PCC 7502
Synechococcus sp. RCC307
Calothrix parietina
Prochlorococcus marinus
Microcystis aeruginosa
Cyanobium gracile
Dactylococcopsis salina
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Thermosynechococcus elongatus
Anabaena cylindrica
Anabaena sp. 90
Calothrix sp. PCC 7507
Cylindrospermum stagnale
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7107
Stanieria cyanosphaera
Nostoc sp. PCC 7120,Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena variabilis
Cyanothece sp. PCC 7425
Halothece sp. PCC 7418
Cyanobacterium aponinum
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Paenibacillus terrae
Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Lactobacillus crispatus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus gasseri,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Lactobacillus amylovorus
Desulfotomaculum gibsoniae
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus iniae
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus delbrueckii
Pediococcus claussenii
Clostridium tetani,Lactobacillus plantarum
Clostridium botulinum
Pediococcus pentosaceus
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus metalliredigens
Streptococcus pasteurianus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moorella thermoacetica,Streptococcus parauberis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Lactobacillus rhamnosus,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus infantarius
Streptococcus parasanguinis
Clostridium cellulovorans,Leuconostoc kimchii
Geobacter metallireducens
Streptococcus thermophilus
Streptococcus mutans,Streptococcus sp. I-G2
Desulfobulbus propionicus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus mitis,Streptococcus salivarius
Ilyobacter polytropus
Clostridium perfringens,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus sp. I-P16
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Streptococcus equi,Streptococcus oralis
Eubacterium limosum,Streptococcus sanguinis
Clostridium beijerinckii,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus brevis,Lactobacillus buchneri
Leuconostoc citreum
Clostridium saccharobutylicum,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc carnosum
Geobacter daltonii
Clostridium autoethanogenum,Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium ljungdahlii
Caldilinea aerophila
Geobacter sp. M18
Ammonifex degensii,Clostridium novyi
Leuconostoc mesenteroides
Desulfurivibrio alkaliphilus
Kyrpidia tusciae
Clostridium pasteurianum
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter bemidjiensis
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21,Sebaldella termitidis,Thermaerobacter marianensis
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio africanus
Desulfohalobium retbaense
Clostridium kluyveri
Nitrosococcus watsonii,Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Conexibacter woesei,Lactobacillus sanfranciscensis
Thioflavicoccus mobilis
Pelobacter propionicus
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio vulgaris,Mesoplasma florum
Desulfotalea psychrophila,Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio magneticus
Acetobacterium woodii
Clostridium acetobutylicum
Deinococcus deserti
Desulfovibrio alaskensis
Cellulosilyticum lentocellum
Deinococcus radiodurans
Nitrosococcus halophilus
Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio desulfuricans
Magnetococcus marinus
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfurispirillum indicum
Desulfomicrobium baculatum
Spirochaeta smaragdinae
Nautilia profundicola,Spiroplasma apis
Desulfarculus baarsii
Bacteriovorax marinus
Fusobacterium nucleatum
Desulfovibrio aespoeensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma putrefaciens,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Legionella pneumophila,[Eubacterium] eligens
Leptospira biflexa,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens,Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus intestini,Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfovibrio piezophilus
Pseudomonas aeruginosa,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Salmonella enterica
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Pseudomonas savastanoi
Leptospira interrogans,Mycoplasma capricolum,Pseudomonas stutzeri
Halothiobacillus neapolitanus
Selenomonas ruminantium,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Allochromatium vinosum,Pseudomonas syringae
Halyomorpha halys symbiont,Pseudomonas sp. UW4,Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Caldisericum exile,Spirochaeta africana
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidobacterium capsulatum,Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium sp. SCC3193,Salmonella bongori,Thermincola potens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Deinococcus geothermalis,Pectobacterium wasabiae
Legionella longbeachae,Spiribacter salinus
Cyclobacterium marinum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Xanthomonas euvesicatoria
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Borrelia burgdorferi,Brevibacillus brevis
Cronobacter sakazakii,Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Erwinia amylovora
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Cronobacter turicensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Dickeya dadantii,Heliobacterium modesticaldum
Citrobacter rodentium
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfobacca acetoxidans,Proteus mirabilis,Yersinia pestis
Acidithiobacillus ferrivorans,Escherichia coli
Desulfitobacterium hafniense
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas albilineans
Enterobacter aerogenes,Magnetospirillum magneticum,Yersinia pseudotuberculosis
Clostridium sp. BNL1100,Simiduia agarivorans,Xylella fastidiosa
Frateuria aurantia,Methylobacterium radiotolerans
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter dehalogenans,Nitratifractor salsuginis
Idiomarina loihiensis,Zymomonas mobilis
Rhodopseudomonas palustris
Cycloclasticus sp. P1,Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter sp. K
Acidithiobacillus ferrooxidans,Marinobacter sp. BSs20148
Cycloclasticus zancles,Myxococcus fulvus
Marinobacter adhaerens,Sphingopyxis alaskensis
gamma proteobacterium HdN1
Pelagibacterium halotolerans,Plautia stali symbiont
Desulfatibacillum alkenivorans,Granulicella mallensis,Halorhodospira halophila,Magnetospirillum gryphiswaldense
Alteromonas macleodii,Methylophaga frappieri,Sphingobium sp. SYK-6
Alcanivorax dieselolei,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Photorhabdus luminescens,Rhodomicrobium vannielii
Chelativorans sp. BNC1,Myxococcus xanthus
Acinetobacter baumannii,Laribacter hongkongensis,Stigmatella aurantiaca
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mycoplasma cynos,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidithiobacillus caldus
Marinomonas posidonica,Thiomicrospira crunogena
Desulfotomaculum reducens
Kangiella koreensis,Rhizobium leguminosarum,Tistrella mobilis
Nitrosomonas eutropha
Alkaliphilus oremlandii,Aromatoleum aromaticum
Agrobacterium tumefaciens,Hahella chejuensis,Treponema brennaborense
Azospirillum lipoferum,Caulobacter sp. K31,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Ignavibacterium album,Methylobacterium populi,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Vibrio cholerae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Melioribacter roseus,Rhodanobacter denitrificans,Rhodospirillum rubrum,Syntrophobotulus glycolicus
Erythrobacter litoralis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium extorquens,Pseudoalteromonas atlantica,Ruminococcus champanellensis,Sorangium cellulosum
Acinetobacter sp. ADP1,Bordetella bronchiseptica,Bradyrhizobium oligotrophicum,Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium etli
Caulobacter vibrioides,Glaciecola nitratireducens,Methylomicrobium alcaliphilum,Polymorphum gilvum
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Saccharophagus degradans,[Clostridium] cellulolyticum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Actinobacillus pleuropneumoniae,Bacillus cellulosilyticus,Bradyrhizobium sp. S23321,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dichelobacter nodosus,Nitrobacter winogradskyi
Caulobacter segnis,Wigglesworthia glossinidia
Bradyrhizobium diazoefficiens,Nitratiruptor sp. SB155-2,Ruminococcus albus,Thauera sp. MZ1T,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Achromobacter xylosoxidans,Frankia alni,Frankia sp. EuI1c,Syntrophus aciditrophicus
Cellvibrio japonicus,Methylobacillus flagellatus
Bradyrhizobium japonicum,Buchnera aphidicola,Methylobacterium nodulans,Treponema pedis
Eggerthella sp. YY7918,Frankia sp. CcI3,Liberibacter crescens,Treponema primitia
Glaciecola psychrophila,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Cupriavidus necator,Rhodospirillum photometricum
Pelotomaculum thermopropionicum,Treponema azotonutricium
Halomonas elongata,Methylobacterium sp. 4-46,Nitrosomonas europaea
Aminobacterium colombiense,Nitrosospira multiformis
Francisella tularensis
Chromohalobacter salexigens,Frankia sp. EAN1pec,Vibrio tasmaniensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Psychrobacter arcticus,Syntrophomonas wolfei,Vibrio anguillarum
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Asticcacaulis excentricus,Cupriavidus taiwanensis,Ethanoligenens harbinense,Hyphomicrobium sp. MC1,Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella baltica
Carboxydothermus hydrogenoformans,Modestobacter marinus
Agrobacterium vitis,Cupriavidus pinatubonensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Gluconobacter oxydans,Psychromonas ingrahamii
Aliivibrio salmonicida,Dechloromonas aromatica,Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Desulfotomaculum acetoxidans
Shewanella pealeana,Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia sp. CCGE1002,Streptomyces collinus,Thermomonospora curvata
Amphibacillus xylanus,Shewanella halifaxensis
Bordetella petrii,Desulfobacterium autotrophicum,Listeria monocytogenes
Actinoplanes missouriensis
Sphaerochaeta pleomorpha,Streptomyces venezuelae
Moraxella catarrhalis,Thermovirga lienii
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Shewanella amazonensis,Streptomyces coelicolor
Helicobacter mustelae,Kitasatospora setae,Mahella australiensis,Ralstonia pickettii,Teredinibacter turnerae
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidovorax sp. KKS102,Shewanella denitrificans
Actinoplanes sp. N902-109
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Ruthia magnifica,Colwellia psychrerythraea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfocapsa sulfexigens,Salinispora tropica,Streptomyces albus
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Koribacter versatilis,Clavibacter michiganensis
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus metallidurans,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella loihica,Streptomyces bingchenggensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Bordetella avium,Leifsonia xyli,Thermosediminibacter oceani
Burkholderia phymatum,Photobacterium profundum
Eggerthella lenta,Rubrivivax gelatinosus
Desulfobacula toluolica,Leptothrix cholodnii,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter phenanthrenivorans,Collimonas fungivorans,Streptosporangium roseum,Thermobacillus composti
Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia xenovorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Tolumonas auensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Candidatus Desulforudis audaxviator,Neisseria lactamica
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geodermatophilus obscurus,Ilumatobacter coccineus,Neisseria meningitidis
Arthrobacter arilaitensis,Butyrivibrio proteoclasticus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Corynebacterium jeikeium,Gemmatimonas aurantiaca
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium variabile,Halanaerobium praevalens
Corynebacterium urealyticum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Neisseria gonorrhoeae,Rhodoferax ferrireducens
Alteromonas sp. SN2,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Beutenbergia cavernae,Thalassolituus oleivorans
Verminephrobacter eiseniae
Corynebacterium terpenotabidum,Leptospira borgpetersenii,Micrococcus luteus
Arcanobacterium haemolyticum
Thermobispora bispora
Herbaspirillum seropedicae
Candidatus Solibacter usitatus
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Alicycliphilus denitrificans,Cellulomonas fimi,Corallococcus coralloides
Sideroxydans lithotrophicus
Coxiella burnetii,Rothia mucilaginosa
Paracoccus aminophilus
Acholeplasma laidlawii,Isoptericola variabilis
Corynebacterium aurimucosum,Rhodococcus pyridinivorans
Thermobifida fusca,Waddlia chondrophila
Oceanithermus profundus
Renibacterium salmoninarum,[Cellvibrio] gilvus
Advenella kashmirensis
Syntrophothermus lipocalidus
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Candidatus Symbiobacter mobilis,Microbacterium testaceum,Ramlibacter tataouinensis
Dehalococcoides mccartyi
Meiothermus silvanus
Marinithermus hydrothermalis
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Taylorella equigenitalis
Pusillimonas sp. T7-7
Octadecabacter antarcticus
Parachlamydia acanthamoebae
Mycobacterium leprae
Dinoroseobacter shibae,Thermus oshimai
Akkermansia muciniphila,Wolinella succinogenes
Shewanella frigidimarina
Leptospirillum ferriphilum
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Pelagibacter ubique,Octadecabacter arcticus
Leptotrichia buccalis
Helicobacter felis
Desulfurobacterium thermolithotrophum,alpha proteobacterium HIMB5
Erwinia pyrifoliae
Helicobacter acinonychis,Helicobacter hepaticus
Helicobacter pylori
Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Nitrospira defluvii
Yersinia enterocolitica
Coprothermobacter proteolyticus
Sulfurospirillum barnesii,Thermotoga thermarum
Sphaerochaeta globosa
