Streptosporangium roseum
Thermobispora bispora
Thermomonospora curvata
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Catenulispora acidiphila
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Kribbella flavida
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Pseudonocardia dioxanivorans
Salinispora tropica
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. JLS
Streptomyces albus
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium neoaurum
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium gilvum
Nakamurella multipartita
Streptomyces davawensis
Gordonia bronchialis
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena,Mycobacterium rhodesiae
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. JDM601
Streptomyces scabiei
Cellulomonas fimi
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Kocuria rhizophila
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Geodermatophilus obscurus
Salinispora arenicola
Microbacterium testaceum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium canettii
Blastococcus saxobsidens
Mycobacterium abscessus
Actinoplanes friuliensis
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium variabile
Mycobacterium kansasii
Amycolatopsis orientalis
Stackebrandtia nassauensis
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces bingchenggensis
Nocardioides sp. JS614,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. CcI3
Mycobacterium leprae,Streptomyces violaceusniger
Frankia alni
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces cattleya
Frankia sp. EAN1pec
Nocardia brasiliensis
Streptomyces griseus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Kitasatospora setae
Streptomyces collinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidothermus cellulolyticus
Nocardia farcinica
Rhodococcus hoagii
Intrasporangium calvum
Sanguibacter keddieii
Modestobacter marinus,Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Beutenbergia cavernae
Kineococcus radiotolerans,Rhodococcus erythropolis
Gordonia polyisoprenivorans
Saccharomonospora viridis
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Amycolicicoccus subflavus
Microlunatus phosphovorus
Segniliparus rotundus
Renibacterium salmoninarum
Brachybacterium faecium
Arthrobacter arilaitensis
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium diphtheriae
Rothia dentocariosa
Micrococcus luteus
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium terpenotabidum
Jonesia denitrificans
Corynebacterium argentoratense
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium callunae
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium glutamicum
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium urealyticum
Propionibacterium acidipropionici
Tropheryma whipplei
Corynebacterium halotolerans,Propionibacterium avidum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium acnes
Corynebacterium maris
Corallococcus coralloides
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Ilumatobacter coccineus
Stigmatella aurantiaca
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Bifidobacterium asteroides,Rubrobacter xylanophilus
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Ralstonia solanacearum
Bifidobacterium dentium
Ramlibacter tataouinensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermomicrobium roseum
Rubrivivax gelatinosus
Bifidobacterium animalis
Conexibacter woesei
Cupriavidus taiwanensis,Sorangium cellulosum
Ralstonia pickettii
Variovorax paradoxus
Myxococcus fulvus
Methylobacterium sp. 4-46
Singulisphaera acidiphila
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. BH72,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus necator
Cupriavidus metallidurans
Eggerthella lenta
Methylobacterium nodulans
Azospira oryzae
Myxococcus stipitatus
Haliangium ochraceum
Myxococcus xanthus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Cupriavidus pinatubonensis
Aromatoleum aromaticum
Methylobacterium radiotolerans
Adlercreutzia equolifaciens
Opitutus terrae
Methylobacterium extorquens
Phenylobacterium zucineum
Candidatus Solibacter usitatus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidimicrobium ferrooxidans
Serratia marcescens,Starkeya novella
Leptothrix cholodnii,Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium sp. S23321,Deinococcus proteolyticus
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium populi
Rhodopseudomonas palustris
Acidobacterium capsulatum
Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia gladioli,Sphaerobacter thermophilus
Azorhizobium caulinodans,Bradyrhizobium japonicum
Gemmatimonas aurantiaca
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Sphingomonas sp. MM-1
Enterobacter lignolyticus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Caulobacter segnis,Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia glumae,Thermobacillus composti
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium nitrativorans
Achromobacter xylosoxidans
Thiomonas arsenitoxydans
Caulobacter vibrioides
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus maricopensis,Thermincola potens
Geobacter bemidjiensis,Rhodomicrobium vannielii
Pseudomonas fluorescens
Thermaerobacter marianensis
Atopobium parvulum,Burkholderia cenocepacia
Olsenella uli
Burkholderia sp. KJ006,Rhodospirillum rubrum
Thiomonas intermedia
Azotobacter vinelandii
Burkholderia vietnamiensis
Nitrobacter winogradskyi
Cronobacter sakazakii
Burkholderia thailandensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Eggerthella sp. YY7918
Geobacter sp. M21
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Burkholderia pseudomallei,Geobacillus sp. GHH01,Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. C56-T3
Nitrobacter hamburgensis
Burkholderia mallei
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Moorella thermoacetica
Paenibacillus mucilaginosus
Burkholderia multivorans
Geobacillus sp. JF8
Burkholderia cepacia,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus thermodenitrificans,[Clostridium] stercorarium
Enterobacter cloacae,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Burkholderia ambifaria,Mesorhizobium loti
Burkholderia lata,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodanobacter denitrificans
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus acidiphilus,Pseudomonas entomophila
Desulfitobacterium hafniense,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Desulfotomaculum gibsoniae,Ruminiclostridium thermocellum
Pelotomaculum thermopropionicum
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei,Syntrophobacter fumaroxidans
Polaromonas sp. JS666
Desulfotomaculum reducens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Natranaerobius thermophilus,Symbiobacterium thermophilum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. AT1b,Isosphaera pallida,Paenibacillus polymyxa
Mesorhizobium opportunistum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Paenibacillus terrae
Desulfovibrio africanus,Kyrpidia tusciae,Pelobacter carbinolicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Pseudomonas monteilii
Methylocystis sp. SC2,Paenibacillus sp. JDR-2,Thermosediminibacter oceani
Bacillus pumilus
Bacillus infantis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas mendocina
Ammonifex degensii,Bacillus cereus,Pseudomonas putida
Bacillus thuringiensis
Desulfovibrio desulfuricans,Halobacillus halophilus
Azospirillum brasilense,Bacillus amyloliquefaciens,Hyphomicrobium denitrificans
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter lovleyi
Bacillus anthracis,Geobacter metallireducens,Mesorhizobium australicum
Bacillus toyonensis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus coagulans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium saccharobutylicum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus atrophaeus
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus
Clostridium beijerinckii
Bacillus weihenstephanensis,Desulfarculus baarsii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Geobacter sulfurreducens
Bacillus megaterium,Spiribacter salinus
Bacillus licheniformis,Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Oceanobacillus iheyensis
Ferrimonas balearica,Syntrophobotulus glycolicus
Acetobacterium woodii,Brevundimonas subvibrioides,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio vulgaris,Polaromonas naphthalenivorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Pseudomonas protegens,[Clostridium] sticklandii
Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis,Sphingomonas wittichii
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium pasteurianum,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium novyi,Desulfobulbus propionicus
Solibacillus silvestris
Acidaminococcus fermentans,Geobacter uraniireducens,Mesorhizobium ciceri
Lysinibacillus sphaericus
Geobacter daltonii,Macrococcus caseolyticus,Tistrella mobilis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Clostridium perfringens,Halorhodospira halophila
[Bacillus] selenitireducens
Methylobacillus flagellatus,Roseburia hominis,[Clostridium] clariflavum
Alkaliphilus oremlandii,Amphibacillus xylanus,Desulfomonile tiedjei,Desulfotalea psychrophila,Desulfurivibrio alkaliphilus
Alkaliphilus metalliredigens,Chelativorans sp. BNC1
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio magneticus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium kluyveri,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Gloeobacter kilaueensis,Peptoclostridium difficile
Nitratiruptor sp. SB155-2
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfomicrobium baculatum,Methylocella silvestris,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Rhodospirillum centenum
Paenibacillus larvae
Eubacterium limosum,Gloeobacter violaceus
Lachnoclostridium phytofermentans,Pelagibacterium halotolerans
Desulfatibacillum alkenivorans
Selenomonas ruminantium
Burkholderia phytofirmans,Desulfobacca acetoxidans,Rhodospirillum photometricum
Nitrosococcus halophilus,Streptococcus suis
Burkholderia sp. CCGE1003
Enterococcus casseliflavus,Melissococcus plutonius,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azospirillum lipoferum,Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium fredii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Spirochaeta thermophila
Desulfocapsa sulfexigens,Halothermothrix orenii,Hyphomicrobium sp. MC1,Pseudomonas poae
Streptococcus constellatus
Desulfococcus oleovorans,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium leguminosarum
Enterococcus faecalis,Methylococcus capsulatus
Aerococcus urinae,Fretibacterium fastidiosum,Rhizobium etli
Nitrosococcus watsonii
Enterococcus faecium,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens,Streptococcus pneumoniae
Alcanivorax dieselolei,Bordetella bronchiseptica,Thermosynechococcus elongatus,Thiocystis violascens
Carnobacterium maltaromaticum,Prochlorococcus marinus
Allochromatium vinosum,Paracoccus aminophilus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Bordetella parapertussis
Desulfovibrio alaskensis,Gluconobacter oxydans,Nitrosococcus oceani,Streptococcus sanguinis
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio aespoeensis,Enterococcus mundtii,Pseudomonas denitrificans
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus intermedius,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus salivarius,Magnetospirillum gryphiswaldense,Veillonella parvula
Bordetella pertussis,Enterococcus hirae,Streptococcus anginosus
Burkholderia xenovorans,Cyanobium gracile,Erysipelothrix rhusiopathiae,Ochrobactrum anthropi
Acaryochloris marina,Pseudomonas fulva
Rhizobium tropici
Carnobacterium sp. 17-4,Magnetospirillum magneticum,Nautilia profundicola
Synechococcus elongatus
Lactobacillus ruminis,Lawsonia intracellularis,Paracoccus denitrificans
Lactobacillus rhamnosus
Acetohalobium arabaticum,Streptococcus gordonii
Denitrovibrio acetiphilus
Lactobacillus casei
Candidatus Liberibacter asiaticus,Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus paracasei,Novosphingobium aromaticivorans,Stanieria cyanosphaera
Truepera radiovictrix
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Leptospira borgpetersenii
Lactobacillus acidophilus
Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio salexigens,Rivularia sp. PCC 7116
Erythrobacter litoralis,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodobacter sphaeroides
Agrobacterium fabrum
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio hydrothermalis,Pleurocapsa minor,Xylella fastidiosa
Dactylococcopsis salina
Saccharophagus degradans
Lactobacillus brevis,Sphingopyxis alaskensis
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. UW4
Calothrix sp. PCC 7507,Chromobacterium violaceum
Halothece sp. PCC 7418
Oligotropha carboxidovorans
Lactobacillus crispatus
Desulfobacula toluolica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Beijerinckia indica,Xanthomonas campestris
Acidiphilium multivorum
Ignavibacterium album,Pseudomonas sp. TKP,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidiphilium cryptum,Spirochaeta smaragdinae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Synechococcus sp. PCC 7502
Leuconostoc mesenteroides
Hyphomonas neptunium
Bordetella petrii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Lactobacillus plantarum,Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas brassicacearum
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas savastanoi
Pediococcus pentosaceus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Methylomonas methanica
Lactobacillus fermentum
Pediococcus claussenii
Bacteriovorax marinus,Leuconostoc carnosum,Pseudomonas syringae
Bdellovibrio bacteriovorus
Kangiella koreensis
Moraxella catarrhalis
Acinetobacter baumannii
Spiroplasma taiwanense
Coprothermobacter proteolyticus,Shewanella piezotolerans
Legionella longbeachae,Thiomicrospira crunogena
Halomonas elongata
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Francisella sp. TX077308
Psychrobacter arcticus
Vibrio cholerae
Burkholderia phymatum,Photorhabdus luminescens
Acinetobacter oleivorans
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella loihica
Cycloclasticus zancles
Legionella pneumophila
