Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella canis
Brucella suis
Brucella melitensis
Brucella abortus
Brucella ovis
Brucella ceti
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium meliloti
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium medicae
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Rhizobium tropici
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Bartonella grahamii
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Phenylobacterium zucineum
Maricaulis maris
Pseudomonas denitrificans
Liberibacter crescens
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum,Polymorphum gilvum
Thiomonas intermedia
Methylocella silvestris
Chromohalobacter salexigens
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium extorquens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Parvibaculum lavamentivorans
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Methylobacterium radiotolerans
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Pseudomonas sp. TKP
Rhodanobacter denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Pseudomonas fluorescens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas stutzeri
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia sp. KJ006
Thioalkalivibrio nitratireducens
Asticcacaulis excentricus
Alicycliphilus denitrificans,Azospirillum lipoferum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia vietnamiensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Thiomonas arsenitoxydans
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium nodulans
Brevundimonas subvibrioides
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Azospirillum brasilense
Bordetella petrii,Rhodospirillum centenum
Burkholderia glumae
Burkholderia multivorans
Rhodospirillum rubrum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus
Paracoccus aminophilus
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium sp. PP1Y
Gluconobacter oxydans,Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia bellii
Cronobacter sakazakii
Burkholderia pseudomallei
Phaeobacter gallaeciensis
Burkholderia thailandensis
Octadecabacter antarcticus
Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Sphingomonas wittichii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Ralstonia pickettii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rickettsia australis
Phaeobacter inhibens,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Achromobacter xylosoxidans,Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Cronobacter turicensis,Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis,Serratia plymuthica
Pandoraea pnomenusa
Klebsiella oxytoca
Klebsiella pneumoniae
Citrobacter rodentium
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Klebsiella variicola
Serratia proteamaculans
Anaplasma centrale,Candidatus Pelagibacter ubique
Erwinia billingiae
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Salmonella enterica
Anaplasma phagocytophilum
Serratia liquefaciens
Alcanivorax dieselolei
Citrobacter koseri
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Enterobacter cloacae
Ehrlichia chaffeensis
Raoultella ornithinolytica
Pantoea vagans
Ehrlichia muris
Dickeya zeae
Ehrlichia canis,Escherichia coli
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Dickeya dadantii
Ehrlichia ruminantium
Enterobacter sp. R4-368
Shigella flexneri
Escherichia fergusonii
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Pectobacterium carotovorum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Shigella sonnei
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Halomonas elongata,Salmonella bongori
Rhodobacter sphaeroides,gamma proteobacterium HdN1
Rahnella aquatilis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus taiwanensis
Rahnella sp. Y9602
Herminiimonas arsenicoxydans
Herbaspirillum seropedicae,Orientia tsutsugamushi
Cupriavidus necator
Pectobacterium wasabiae
Pectobacterium sp. SCC3193
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei
Cupriavidus pinatubonensis
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia cenocepacia
Methylococcus capsulatus
Burkholderia lata
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Segniliparus rotundus
Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Microbacterium testaceum,Rhodococcus erythropolis
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Erwinia tasmaniensis
Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Plautia stali symbiont
Geobacter sp. M21
Burkholderia phymatum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycobacterium neoaurum
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus oceani
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium avium
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas campestris
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Arthrobacter sp. FB24,Peptoclostridium difficile
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas monteilii
Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris,Vibrio vulnificus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Rhodococcus pyridinivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Neisseria meningitidis,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans
Mycobacterium abscessus,Paenibacillus polymyxa
Frankia alni,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium sp. SY8519,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii,Mycobacterium gilvum
Nocardia brasiliensis,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Mycobacterium yongonense,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Burkholderia sp. RPE64,Francisella tularensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Mycobacterium intracellulare,Nitrosomonas europaea,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium smegmatis,Proteus mirabilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium rhodesiae,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Rhodococcus hoagii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. YI23,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Photorhabdus asymbiotica
Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Mycobacterium sp. JLS,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Cellulomonas flavigena,Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Mycobacterium vanbaalenii
Streptococcus dysgalactiae
Gordonia sp. KTR9,Micrococcus luteus,Mycobacterium chubuense
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ralstonia solanacearum,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium canettii
Halothece sp. PCC 7418
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermobacillus composti
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
