Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila felis
Chlamydophila abortus
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira intermedia
Paenibacillus terrae
Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae
Paenibacillus polymyxa
Brachyspira pilosicoli
Desulfosporosinus meridiei
Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium novyi
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus,Clostridium perfringens
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus atrophaeus,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus anthracis,Bacillus megaterium,Clostridium botulinum,Spirochaeta smaragdinae
Desulfotomaculum ruminis,Spiroplasma diminutum
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus salivarius
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus agalactiae
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Clostridium cellulovorans
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus delbrueckii
Desulfotomaculum acetoxidans,Halobacillus halophilus,Paenibacillus larvae
Solibacillus silvestris
[Clostridium] stercorarium
Staphylococcus aureus,Treponema denticola
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus casei
Desulfotomaculum gibsoniae
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus paracasei
Bacillus clausii,Staphylococcus warneri
Gottschalkia acidurici,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pasteuri
Geobacillus sp. WCH70
Lactobacillus ruminis
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium pasteurianum
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pyogenes
Bacillus coagulans,Desulfobacterium autotrophicum,Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus epidermidis,Thermobacillus composti
Amphibacillus xylanus,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lactobacillus reuteri,Pediococcus pentosaceus
Treponema caldaria
Geobacillus thermoglucosidasius,Streptococcus iniae
Streptococcus suis,Treponema primitia
Enterococcus faecalis,Weissella koreensis
Coraliomargarita akajimensis
Lactobacillus brevis,Lactobacillus sakei
Streptococcus uberis
Streptococcus constellatus
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Streptococcus parasanguinis,[Clostridium] cellulolyticum
Enterococcus mundtii
Treponema pedis
Methylococcus capsulatus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Caldilinea aerophila
Streptococcus sanguinis,gamma proteobacterium HdN1
Aerococcus urinae,Deferribacter desulfuricans
Pediococcus claussenii
Listeria monocytogenes
Clostridium kluyveri
Moorella thermoacetica,Mycoplasma conjunctivae
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Simiduia agarivorans
Streptococcus intermedius
Atopobium parvulum,Listeria ivanovii,Streptococcus gordonii
Enterococcus hirae
Listeria welshimeri
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfarculus baarsii,Glaciecola psychrophila,Streptococcus mitis,Treponema azotonutricium
Cycloclasticus sp. P1,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Cycloclasticus zancles
Lactobacillus plantarum,Streptococcus pneumoniae
Legionella longbeachae,Pseudomonas syringae,Syntrophomonas wolfei,[Eubacterium] eligens
Thalassolituus oleivorans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Tetragenococcus halophilus
Pseudomonas savastanoi
Heliobacterium modesticaldum,Pseudomonas sp. UW4
Cellulosilyticum lentocellum,Frateuria aurantia,Marinomonas posidonica,Shewanella sediminis
Enterococcus casseliflavus
Clostridium acetobutylicum,Shewanella woodyi
Shewanella putrefaciens
Eggerthella sp. YY7918
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Shewanella amazonensis
Rhodoferax ferrireducens
Sideroxydans lithotrophicus
Acetobacterium woodii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bdellovibrio bacteriovorus
Pseudomonas brassicacearum
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Allochromatium vinosum,Azospira oryzae,Filifactor alocis
Pseudomonas fluorescens
Roseburia hominis,Terriglobus saanensis,Ureaplasma parvum
Bdellovibrio exovorus,Eggerthella lenta
Marinomonas mediterranea
Polaromonas naphthalenivorans
Eubacterium limosum,Methylophaga frappieri,Ureaplasma urealyticum
Shewanella violacea
Candidatus Koribacter versatilis
Nitrosomonas eutropha,Spirochaeta thermophila
Dechloromonas aromatica,Methylovorus glucosotrophus,Vibrio tasmaniensis
Gallionella capsiferriformans,Methylovorus sp. MP688,Opitutus terrae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Mycoplasma agalactiae,Myxococcus xanthus
Candidatus Phytoplasma australiense
Candidatus Symbiobacter mobilis
Mycoplasma bovis,Rhodopirellula baltica
Deinococcus deserti
Vibrio nigripulchritudo
Polaribacter sp. MED152
Veillonella parvula
Cupriavidus pinatubonensis
Ilyobacter polytropus
Melioribacter roseus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Thioalkalivibrio nitratireducens
Providencia stuartii,Vibrio furnissii
Dickeya dadantii
Methylobacillus flagellatus
Terriglobus roseus,Thermacetogenium phaeum
Acidithiobacillus caldus
Aliivibrio fischeri
Flavobacterium psychrophilum
Aminobacterium colombiense,Haemophilus ducreyi,Ignavibacterium album
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Salmonella enterica
Marinobacter sp. BSs20148
Alicyclobacillus acidocaldarius,Flavobacterium johnsoniae,Owenweeksia hongkongensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Chromobacterium violaceum
Cryptobacterium curtum
Rubrivivax gelatinosus
Acaryochloris marina,Buchnera aphidicola
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Kyrpidia tusciae
Adlercreutzia equolifaciens
Candidatus Babela massiliensis
Serratia symbiotica
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophus aciditrophicus
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Mahella australiensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium sp. BNL1100,Turneriella parva
Cytophaga hutchinsonii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfotomaculum reducens,Lachnoclostridium phytofermentans
Anaeromyxobacter sp. K,Capnocytophaga ochracea
Clostridiales genomosp. BVAB3
Gluconacetobacter diazotrophicus,Olsenella uli
Amycolatopsis orientalis
Shimwellia blattae
Leuconostoc mesenteroides
Pelotomaculum thermopropionicum
Conexibacter woesei
Tistrella mobilis,Trichodesmium erythraeum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Acetobacter pasteurianus,Acidothermus cellulolyticus,Coprothermobacter proteolyticus
Chamaesiphon minutus,Corynebacterium callunae
Crinalium epipsammum,Granulicella mallensis,Granulicella tundricola,Rivularia sp. PCC 7116
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium glutamicum,Komagataeibacter medellinensis
Gluconobacter oxydans
Corynebacterium urealyticum,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium efficiens,Prochlorococcus marinus
Oscillatoria acuminata,Tsukamurella paurometabola
Citrobacter rodentium,Corynebacterium resistens,Synechococcus sp. WH 7803
Amycolatopsis mediterranei,Granulibacter bethesdensis
Caulobacter vibrioides
Saccharopolyspora erythraea
Desulfocapsa sulfexigens,Oscillibacter valericigenes
Calothrix sp. PCC 7507,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium jeikeium,Microcoleus sp. PCC 7113,Mycobacterium chubuense,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium kroppenstedtii,Streptomyces hygroscopicus
Microcystis aeruginosa,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Pleurocapsa minor,Ruminococcus albus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Lactobacillus buchneri,Sorangium cellulosum,Stanieria cyanosphaera,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces griseus
Clostridium sp. SY8519,Frankia sp. EAN1pec,Leuconostoc kimchii,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium gilvum,Streptomyces bingchenggensis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Caulobacter segnis,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Myxococcus fulvus
Brevundimonas subvibrioides,Kribbella flavida,Leuconostoc sp. C2
Actinosynnema mirum,Renibacterium salmoninarum,Segniliparus rotundus
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Nocardia cyriacigeorgica,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus,Streptomyces davawensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Mycobacterium smegmatis,Rhodococcus pyridinivorans
Frankia alni,Kitasatospora setae,Streptomyces coelicolor
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Propionibacterium acidipropionici
Methylacidiphilum infernorum,Nakamurella multipartita,Synechococcus elongatus
Actinoplanes sp. SE50/110,Hyphomicrobium denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nocardia brasiliensis
Arthrobacter arilaitensis,Enterobacter cloacae,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium yongonense,Nocardioides sp. JS614,Oenococcus oeni,Streptomyces cattleya,Synechococcus sp. PCC 7002
Actinoplanes missouriensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Kocuria rhizophila,Kytococcus sedentarius,Micrococcus luteus,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium ulcerans,Nocardia farcinica,Rhodococcus jostii,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium variabile,Klebsiella oxytoca,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JDM601
Microlunatus phosphovorus,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Ruminococcus champanellensis
Propionibacterium avidum,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter chlorophenolicus,Azospirillum lipoferum,Blastococcus saxobsidens,Candidatus Solibacter usitatus,Corynebacterium argentoratense,Cyanobacterium stanieri,Kineococcus radiotolerans,Sphingobium japonicum,Streptomyces collinus
Corynebacterium terpenotabidum,Corynebacterium ulcerans,Leifsonia xyli,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. JLS,Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanothece sp. PCC 7424,Cyanothece sp. PCC 7425,Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Corallococcus coralloides,Corynebacterium pseudotuberculosis,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium vanbaalenii
Hyphomicrobium sp. MC1,Sanguibacter keddieii
Bartonella australis,Catenulispora acidiphila,Methylocystis sp. SC2,Mycobacterium leprae,Nostoc punctiforme,Rothia dentocariosa
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Azorhizobium caulinodans,Butyrivibrio proteoclasticus,Gordonia sp. KTR9,Isoptericola variabilis,Modestobacter marinus
Beutenbergia cavernae,Rhodococcus hoagii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Mycobacterium abscessus
Jonesia denitrificans,Rhodospirillum centenum,Streptomyces albus,Tropheryma whipplei
Brachybacterium faecium,Calothrix parietina,Corynebacterium aurimucosum,Intrasporangium calvum
Actinoplanes sp. N902-109,Burkholderia sp. CCGE1003,Enterobacter sp. 638
Arcanobacterium haemolyticum,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrospira platensis,Bifidobacterium asteroides,Corynebacterium maris,Enterobacter asburiae,Histophilus somni,Verrucosispora maris
Amycolicicoccus subflavus,Methylobacterium populi,Rothia mucilaginosa,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Propionibacterium propionicum,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi,Ethanoligenens harbinense,Gardnerella vaginalis
Arthrobacter sp. FB24,Methylobacterium extorquens,Ralstonia pickettii,[Cellvibrio] gilvus
Akkermansia muciniphila,Fibrobacter succinogenes,Nostoc sp. PCC 7524,Pseudonocardia dioxanivorans
Bifidobacterium bifidum,Haliangium ochraceum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Erythrobacter litoralis,Microbacterium testaceum
Actinoplanes friuliensis,Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis,Propionibacterium freudenreichii,Ralstonia solanacearum
Belliella baltica,Bifidobacterium breve
Nitrobacter winogradskyi
Bifidobacterium thermophilum
Treponema succinifaciens
Chthonomonas calidirosea,Haliscomenobacter hydrossis,uncultured Termite group 1 bacterium
Magnetospirillum magneticum
Chlorobium chlorochromatii,Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium oligotrophicum,Coriobacterium glomerans
Prosthecochloris aestuarii,Rickettsia akari
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rickettsia prowazekii
