Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens
Flexistipes sinusarabici
Denitrovibrio acetiphilus
Moorella thermoacetica
Paenibacillus sp. JDR-2
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermodesulfobacterium geofontis
Geobacter sp. M18
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M21
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio magneticus,Geobacter bemidjiensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio africanus
Desulfarculus baarsii
Syntrophus aciditrophicus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomicrobium baculatum
Ammonifex degensii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermacetogenium phaeum
Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio aespoeensis,Myxococcus fulvus
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum,Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio piezophilus,Myxococcus stipitatus
Thioflavicoccus mobilis
Corallococcus coralloides
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovirga lienii
Alkalilimnicola ehrlichii
Nautilia profundicola
Thermovibrio ammonificans
Thermaerobacter marianensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Anoxybacillus flavithermus,Desulfomonile tiedjei
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus amyloliquefaciens
Nitratifractor salsuginis,Sorangium cellulosum
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus subtilis
Geobacillus thermodenitrificans,Symbiobacterium thermophilum
Thermosipho africanus
Halorhodospira halophila
Geobacillus thermoleovorans
Allochromatium vinosum,Desulfobacterium autotrophicum
Bacillus sp. JS
Geobacillus kaustophilus
Nitrosococcus oceani,Thermosipho melanesiensis
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus pumilus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus acidiphilus
Thermodesulfatator indicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfosporosinus orientis,Spirochaeta smaragdinae
Bacillus licheniformis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii,Sulfurihydrogenibium azorense
Acidithiobacillus caldus,Geobacillus sp. JF8,Methylomonas methanica,Thermoanaerobacter italicus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfosporosinus meridiei,Spiribacter salinus
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Brevibacillus brevis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus infantis,Thermoanaerobacter mathranii
Heliobacterium modesticaldum
Acidithiobacillus ferrivorans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii,Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Caldicellulosiruptor owensensis,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Nitrospira defluvii
Bacillus cereus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus thuringiensis
Pseudomonas aeruginosa
Bacillus cytotoxicus,Cellvibrio japonicus,Kyrpidia tusciae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Thermobispora bispora
Bacillus anthracis
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfotomaculum acetoxidans,Magnetococcus marinus,Marinithermus hydrothermalis
Bacillus sp. 1NLA3E
Caldilinea aerophila,Pseudomonas syringae
Aeromonas veronii,Bacillus megaterium
Fervidobacterium nodosum
Xanthomonas fuscans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Bacillus weihenstephanensis,Pseudomonas stutzeri
Bacillus toyonensis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Xanthomonas alfalfae
Leptospirillum ferriphilum,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
gamma proteobacterium HdN1
Stenotrophomonas maltophilia
Pseudomonas poae
Alkaliphilus oremlandii,Dickeya dadantii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas protegens,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris
Methylophaga frappieri
Fervidobacterium pennivorans
Alcanivorax dieselolei,Bacillus coagulans
Xylella fastidiosa
Aeromonas hydrophila,Photorhabdus luminescens
Methylobacillus flagellatus
Dickeya zeae,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas mendocina
Bacillus halodurans,Vibrio nigripulchritudo
Halothiobacillus neapolitanus
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Shewanella amazonensis
Bacillus cellulosilyticus,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermobacillus composti
Bacillus pseudofirmus,Halobacteroides halobius,Pseudomonas putida
Desulfotomaculum ruminis,Exiguobacterium sp. MH3,Marinobacter adhaerens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ferrimonas balearica,Lawsonia intracellularis
Alcanivorax borkumensis,Azotobacter vinelandii,Hippea maritima,Pseudomonas monteilii,Saccharophagus degradans
Legionella pneumophila,Paenibacillus polymyxa
Aeromonas salmonicida
Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus sp. P1
Alkaliphilus metalliredigens,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Shewanella denitrificans,Vibrio parahaemolyticus
Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio sp. EJY3
Halothermothrix orenii
Enterobacter asburiae,Leptospirillum ferrooxidans,Oceanimonas sp. GK1
Cronobacter sakazakii,Paenibacillus terrae,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Hahella chejuensis,Legionella longbeachae
Chromobacterium violaceum,Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas fulva,Vibrio tasmaniensis
Methylotenera mobilis,Shewanella putrefaciens
Bacillus clausii,Nitrosospira multiformis
Shewanella sp. W3-18-1
Xenorhabdus bovienii
Enterobacter cloacae,Marinomonas mediterranea,Salmonella enterica,Vibrio alginolyticus
Chromohalobacter salexigens,Salmonella bongori
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Vibrio campbellii,Vibrio furnissii,Vibrio sp. Ex25
Acidimicrobium ferrooxidans,Cronobacter turicensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella baltica,Staphylococcus warneri
Marinomonas sp. MWYL1,Serratia marcescens,Shewanella oneidensis,Staphylococcus haemolyticus
Escherichia coli,Macrococcus caseolyticus
Thauera sp. MZ1T
Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus pasteuri
Shewanella sp. MR-7
Treponema caldaria
Serratia plymuthica,Shigella boydii,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Halobacillus halophilus,Lysinibacillus sphaericus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pseudintermedius,Thiomonas intermedia,Treponema primitia
Pseudoxanthomonas spadix,Shigella sonnei,Solibacillus silvestris
Listeria welshimeri
Erwinia billingiae,Idiomarina loihiensis,Marinomonas posidonica,Pectobacterium atrosepticum
Klebsiella pneumoniae,Listeria monocytogenes,Oceanithermus profundus
Listeria innocua,Listeria seeligeri,Thiomonas arsenitoxydans
Pectobacterium sp. SCC3193
Citrobacter koseri,Conexibacter woesei,Shewanella halifaxensis,Staphylococcus carnosus,Teredinibacter turnerae
Listeria ivanovii,Methylotenera versatilis,Proteus mirabilis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia thailandensis,Pectobacterium wasabiae,Plautia stali symbiont,Rahnella aquatilis
Shigella flexneri,Vibrio cholerae,Yersinia pestis
Halanaerobium praevalens,Pantoea sp. At-9b,Thiomicrospira crunogena,Yersinia pseudotuberculosis
Bacteriovorax marinus,Burkholderia rhizoxinica,Vibrio anguillarum
Klebsiella variicola,Ralstonia solanacearum
Bordetella avium,Rahnella sp. Y9602,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Neisseria lactamica,Shigella dysenteriae,Sideroxydans lithotrophicus,Vibrio vulnificus
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Escherichia fergusonii,Laribacter hongkongensis,Pectobacterium carotovorum,Shewanella woodyi
Azospira oryzae
Bordetella bronchiseptica,Shewanella violacea,Shimwellia blattae
Burkholderia multivorans,Burkholderia pseudomallei
Bordetella petrii,Shewanella pealeana
Bordetella parapertussis,Cycloclasticus zancles,Dechloromonas aromatica,Rubrivivax gelatinosus,Serratia liquefaciens,Thermotoga elfii
Bdellovibrio bacteriovorus,Citrobacter rodentium,Eggerthella sp. YY7918,Marinitoga piezophila,Olsenella uli
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella pertussis,Psychromonas sp. CNPT3,Serratia proteamaculans
Enterobacter aerogenes,Nitrosomonas europaea
Neisseria meningitidis
Halomonas elongata
Shewanella sediminis
Acinetobacter oleivorans,Neisseria gonorrhoeae,Photobacterium profundum,Sphaerochaeta globosa,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia phymatum
Acinetobacter baumannii,Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Morganella morganii
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia cenocepacia,Gottschalkia acidurici
Tolumonas auensis
Pseudoalteromonas atlantica,Treponema azotonutricium
Comamonas testosteroni
Acidovorax ebreus,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia vietnamiensis,Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. KJ006,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pusillimonas sp. T7-7
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Paenibacillus larvae
Alteromonas macleodii,Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata,Ramlibacter tataouinensis
Acinetobacter calcoaceticus
Eggerthella lenta
Glaciecola nitratireducens
Pandoraea pnomenusa,Simiduia agarivorans
Frateuria aurantia
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia cepacia,Sulfuricurvum kujiense
Halyomorpha halys symbiont,Janthinobacterium sp. Marseille,Syntrophomonas wolfei,Veillonella parvula
Herbaspirillum seropedicae,Psychromonas ingrahamii
Rhodoferax ferrireducens
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax citrulli
Methylomicrobium alcaliphilum,Nitrosomonas sp. Is79A3,Polaromonas naphthalenivorans
Sphaerochaeta pleomorpha
Acidovorax sp. KKS102
Bdellovibrio exovorus,Desulfotomaculum gibsoniae
Gallionella capsiferriformans,Herminiimonas arsenicoxydans,Polaromonas sp. JS666
Advenella kashmirensis,Dichelobacter nodosus
Carnobacterium sp. WN1359
Slackia heliotrinireducens
Atopobium parvulum
Carnobacterium sp. 17-4
Selenomonas sputigena
Verminephrobacter eiseniae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Sulfuricella denitrificans
Photorhabdus asymbiotica
Melissococcus plutonius,Nitrosomonas sp. AL212
Sphaerobacter thermophilus
Fibrobacter succinogenes
Glaciecola psychrophila
Buchnera aphidicola,Streptococcus iniae
Francisella noatunensis
Streptococcus suis
Francisella tularensis,Streptococcus dysgalactiae
Adlercreutzia equolifaciens
Arcobacter sp. L
Streptococcus agalactiae
Lactococcus lactis
Arcobacter butzleri,Deinococcus proteolyticus,Ignavibacterium album
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thiobacillus denitrificans
Moraxella catarrhalis
Haemophilus parainfluenzae
Desulfocapsa sulfexigens
Acidothermus cellulolyticus
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermincola potens
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermomonospora curvata
Catenulispora acidiphila
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EAN1pec
Methylophaga nitratireducenticrescens,Tistrella mobilis
Nocardia farcinica
Blastococcus saxobsidens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Rhodospirillum rubrum
Rhodococcus pyridinivorans,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfotomaculum reducens,Syntrophothermus lipocalidus
Sanguibacter keddieii
Chelativorans sp. BNC1
Pelagibacterium halotolerans
Cellulomonas flavigena
Intrasporangium calvum
Thermotoga neapolitana
Yersinia enterocolitica
Rhizobium etli,Thermotoga naphthophila
Syntrophobotulus glycolicus
Thermotoga petrophila
[Cellvibrio] gilvus
