Leptospira borgpetersenii
Leptospira interrogans
Leptospira biflexa
Chloroherpeton thalassium
Chitinophaga pinensis
Runella slithyformis
Niastella koreensis
Cytophaga hutchinsonii
Belliella baltica
Geobacillus sp. WCH70,Odoribacter splanchnicus
Paludibacter propionicigenes
Emticicia oligotrophica
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides salanitronis
Capnocytophaga canimorsus,Riemerella anatipestifer
Sphingobacterium sp. 21
Flavobacterium psychrophilum
Pedobacter heparinus
Zunongwangia profunda
Spirosoma linguale
Aequorivita sublithincola
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Echinicola vietnamensis,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacteroides fragilis,Flavobacterium johnsoniae
Fluviicola taffensis
Ignavibacterium album
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans
gamma proteobacterium HdN1
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Solitalea canadensis
Pedobacter saltans
Geobacillus sp. C56-T3,Leadbetterella byssophila
Marivirga tractuosa
Alistipes finegoldii,Capnocytophaga ochracea
Flavobacterium branchiophilum,Geobacillus kaustophilus
Flexibacter litoralis
Candidatus Solibacter usitatus
Flavobacterium indicum,Gramella forsetii
Geobacillus sp. JF8
Anoxybacillus flavithermus,Maribacter sp. HTCC2170
Bacillus halodurans,Polaribacter sp. MED152
Dyadobacter fermentans,Psychroflexus torquis
Zobellia galactanivorans
Owenweeksia hongkongensis
Bacillus infantis
Chlorobaculum parvum,Veillonella parvula
Bacteroides helcogenes,Brevibacillus brevis,Cellulophaga lytica,Parabacteroides distasonis
Saprospira grandis
Coraliomargarita akajimensis
Solibacillus silvestris
Porphyromonas gingivalis
Roseiflexus sp. RS-1
Tannerella forsythia
Opitutus terrae
Turneriella parva
Nonlabens dokdonensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Haliscomenobacter hydrossis
Bacillus pseudofirmus,Flavobacterium columnare,Muricauda ruestringensis
Bacteroides vulgatus
Croceibacter atlanticus
Robiginitalea biformata
Akkermansia muciniphila,Desulfatibacillum alkenivorans
Chloroflexus aggregans,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Hyphomicrobium denitrificans
Roseiflexus castenholzii
Rhodopseudomonas palustris
Fretibacterium fastidiosum,Nitrobacter winogradskyi
Chlorobium limicola,Prosthecochloris aestuarii,Weeksella virosa
Azoarcus sp. BH72
Hyphomicrobium nitrativorans
Bacillus megaterium,Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae,Nocardia brasiliensis
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Bradyrhizobium japonicum,Nakamurella multipartita
Chlorobium phaeobacteroides
Rhodococcus hoagii
Methylobacterium populi
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Bradyrhizobium oligotrophicum
Porphyromonas asaccharolytica,Thauera sp. MZ1T
Bradyrhizobium diazoefficiens,Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium glutamicum,Methylobacterium extorquens,Sorangium cellulosum
Prevotella ruminicola,Streptomyces fulvissimus
Mycobacterium neoaurum
Nocardia farcinica,Selenomonas ruminantium
Mesorhizobium australicum,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces bingchenggensis
Amycolatopsis orientalis,Rhodococcus erythropolis
Thermomonospora curvata
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. S23321,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium intracellulare,Tsukamurella paurometabola
Dechloromonas aromatica,Thermobispora bispora
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces avermitilis
Aromatoleum aromaticum,Methylobacterium sp. 4-46,Methylocystis sp. SC2
Hirschia baltica,Mycobacterium canettii
Cellulophaga algicola,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Pelodictyon luteolum,Starkeya novella
Streptomyces venezuelae
Agrobacterium tumefaciens,Hyphomicrobium sp. MC1,Maricaulis maris
Azoarcus sp. KH32C,Mycobacterium indicus pranii,Rhizobium tropici,Zymomonas mobilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Mycobacterium tuberculosis,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Streptomyces griseus
Frankia sp. EuI1c,Mycobacterium bovis,Mycobacterium kansasii,Streptomyces scabiei
Chlorobium phaeovibrioides,Hyphomonas neptunium,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces collinus
Mycobacterium africanum
Pelobacter propionicus,Streptomyces albus
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium marinum,Mycobacterium smegmatis,Nitrobacter hamburgensis,Streptomyces violaceusniger,Thermobifida fusca
Blastococcus saxobsidens,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Melioribacter roseus,Mycobacterium avium,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JDM601
Frankia alni,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Methylobacterium nodulans,Methylobacterium radiotolerans,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium leprae,Selenomonas sputigena
Isosphaera pallida,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Actinosynnema mirum,Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus jostii,Rhodospirillum photometricum
Caulobacter sp. K31,Caulobacter vibrioides,Lysinibacillus sphaericus,Streptomyces pratensis
Ornithobacterium rhinotracheale
Amycolicicoccus subflavus,Gordonia sp. KTR9,Mesorhizobium ciceri
Salinibacter ruber
Caulobacter segnis
Rhodospirillum rubrum
Magnetospirillum magneticum,Methylocella silvestris,Nocardiopsis alba,Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis
Azospira oryzae
Frankia sp. CcI3,Streptosporangium roseum
Bacteriovorax marinus,Geobacter lovleyi,Modestobacter marinus
Mycobacterium sp. JLS
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Geodermatophilus obscurus
Polymorphum gilvum
Kytococcus sedentarius,Propionibacterium propionicum
Chelativorans sp. BNC1,Corallococcus coralloides
Deinococcus radiodurans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Micavibrio aeruginosavorus,Myxococcus xanthus
Desulfobulbus propionicus
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium abscessus,Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Chlorobium chlorochromatii,Mycobacterium vanbaalenii,Stigmatella aurantiaca
Corynebacterium efficiens,Mesorhizobium loti
Azorhizobium caulinodans,Nocardioides sp. JS614
Sinorhizobium fredii
Leptothrix cholodnii
Calditerrivibrio nitroreducens,Simiduia agarivorans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Frankia sp. EAN1pec
Candidatus Puniceispirillum marinum,Corynebacterium kroppenstedtii,Deinococcus geothermalis,Klebsiella oxytoca,Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium diphtheriae,Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodomicrobium vannielii
Beijerinckia indica
Corynebacterium ulcerans,Flexistipes sinusarabici,Paracoccus denitrificans,Roseobacter denitrificans,Tistrella mobilis,Xanthobacter autotrophicus
Comamonas testosteroni,Propionibacterium acidipropionici,Rhodospirillum centenum,Saccharomonospora viridis
Phenylobacterium zucineum
Bdellovibrio bacteriovorus
Acidovorax ebreus
Variovorax paradoxus
Cyclobacterium marinum,Rhodobacter capsulatus
Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans,Nitrosococcus halophilus
Escherichia coli,Hippea maritima
Denitrovibrio acetiphilus,Roseobacter litoralis,Sphingomonas wittichii
Propionibacterium avidum
Brevundimonas subvibrioides
Ruegeria pomeroyi,Shigella boydii,Shigella dysenteriae,Shigella sonnei,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Shigella flexneri
Acidovorax sp. KKS102,Coxiella burnetii,Desulfurispirillum indicum,Novosphingobium aromaticivorans
Sinorhizobium meliloti,Sphingobium chlorophenolicum
Halorhodospira halophila,Phaeobacter inhibens,Salmonella bongori
Octadecabacter arcticus
Agrobacterium sp. H13-3,Singulisphaera acidiphila
Deinococcus deserti,Rhodoferax ferrireducens
Sphingobium japonicum
Rubrivivax gelatinosus,Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Nitrosococcus watsonii
Brucella abortus,Brucella pinnipedialis,Methylomonas methanica,Rhodobacter sphaeroides
Dinoroseobacter shibae
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Octadecabacter antarcticus,Phaeobacter gallaeciensis
Brucella suis,Leisingera methylohalidivorans
Paracoccus aminophilus,Planctomyces brasiliensis,Propionibacterium acnes,Rahnella aquatilis
Brucella canis,Brucella ovis
Delftia sp. Cs1-4,Enterobacter sp. R4-368
Agrobacterium vitis,Candidatus Koribacter versatilis,Granulicella tundricola,Nitrosococcus oceani,Pirellula staleyi,Polaromonas naphthalenivorans,Sphingomonas sp. MM-1
Brachyspira murdochii,Deinococcus proteolyticus
Ramlibacter tataouinensis,Terriglobus roseus
Ochrobactrum anthropi
Vibrio cholerae
Azospirillum lipoferum,Delftia acidovorans,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfosporosinus acidiphilus
Methylibium petroleiphilum
Komagataeibacter medellinensis,Polaromonas sp. JS666
Gluconobacter oxydans,Verminephrobacter eiseniae
Deinococcus gobiensis
Legionella longbeachae,Methylophaga nitratireducenticrescens,Polynucleobacter necessarius,Pseudoalteromonas atlantica,Sphingopyxis alaskensis
Acidovorax citrulli,Serratia marcescens
Pelagibacterium halotolerans
Acetobacter pasteurianus,Desulfobacula toluolica,Enterobacter lignolyticus
Dickeya dadantii,Pseudoxanthomonas suwonensis,Sphingobium sp. SYK-6
Acidovorax avenae,Desulfovibrio hydrothermalis,Erythrobacter litoralis
Deinococcus maricopensis,Salmonella enterica
beta proteobacterium CB
Rhizobium sp. IRBG74
Legionella pneumophila,Pectobacterium sp. SCC3193,Terriglobus saanensis
Jannaschia sp. CCS1
Alteromonas sp. SN2,Brachyspira intermedia,Deinococcus peraridilitoris
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea,Dickeya zeae,Pectobacterium wasabiae
Desulfovibrio salexigens
Methylomicrobium alcaliphilum
Bdellovibrio exovorus,Desulfocapsa sulfexigens,Klebsiella pneumoniae
Agrobacterium fabrum,Brachyspira pilosicoli,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Pectobacterium carotovorum,Serratia proteamaculans
Actinoplanes sp. N902-109,Aliivibrio salmonicida,Rhodopirellula baltica
Alcanivorax dieselolei,Clostridium cellulovorans,Desulfococcus oleovorans,Granulibacter bethesdensis,Herpetosiphon aurantiacus,Janthinobacterium sp. Marseille
Pectobacterium atrosepticum,Waddlia chondrophila
Burkholderia sp. CCGE1001,Magnetococcus marinus,Providencia stuartii
Desulfovibrio vulgaris,Enterobacter cloacae,Yersinia enterocolitica
Cronobacter turicensis,alpha proteobacterium HIMB5
Methylophaga frappieri,Sinorhizobium medicae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Candidatus Pelagibacter ubique,Cellvibrio japonicus,Chlorobaculum tepidum
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfosporosinus meridiei,Haemophilus parainfluenzae,Ilumatobacter coccineus,Methylococcus capsulatus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Alcanivorax borkumensis,Asticcacaulis excentricus,Klebsiella variicola
Marinomonas sp. MWYL1,Pantoea ananatis
Enterobacter asburiae,Raoultella ornithinolytica
Methylacidiphilum infernorum,Rahnella sp. Y9602,Shimwellia blattae
Kangiella koreensis,Ketogulonicigenium vulgare
Thiocystis violascens
Pantoea sp. At-9b
Halomonas elongata
Citrobacter koseri
Cronobacter sakazakii
Burkholderia multivorans,Burkholderia xenovorans,Fibrobacter succinogenes,Frateuria aurantia
Desulfurivibrio alkaliphilus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Rhodothermus marinus,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio alaskensis,Herminiimonas arsenicoxydans,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas alfalfae
Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta thermophila
Gallionella capsiferriformans,Xanthomonas citri
Geobacter sp. M18,Xanthomonas euvesicatoria
Oligotropha carboxidovorans,Synechococcus sp. PCC 7002
Burkholderia cenocepacia,Herbaspirillum seropedicae
Acinetobacter baumannii,Enterobacter aerogenes,Xanthomonas campestris
Cupriavidus metallidurans,Proteus mirabilis
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Xanthomonas oryzae
Burkholderia thailandensis,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudoxanthomonas spadix,Synechococcus sp. WH 7803
Chthonomonas calidirosea,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Saccharophagus degradans
Burkholderia vietnamiensis,Collimonas fungivorans,Hahella chejuensis,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas fluorescens,Xylella fastidiosa
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia ambifaria,Planctomyces limnophilus
Acidithiobacillus caldus,Sideroxydans lithotrophicus
Allochromatium vinosum,Synechococcus sp. CC9311,Vibrio nigripulchritudo
Caldilinea aerophila,Oceanimonas sp. GK1,Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia sp. CCGE1002,Marinobacter adhaerens,Pseudomonas putida,Thioflavicoccus mobilis
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Thalassolituus oleivorans
Cyanobium gracile,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas sp. UW4
Lachnoclostridium phytofermentans,Prevotella dentalis
Acidithiobacillus ferrivorans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Burkholderia lata
Conexibacter woesei,Rhizobium etli,Synechococcus sp. WH 8102
Thiobacillus denitrificans
Parachlamydia acanthamoebae,Ralstonia solanacearum
Bacillus pumilus
Geobacter daltonii
Burkholderia gladioli,Burkholderia rhizoxinica,Lawsonia intracellularis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pelobacter carbinolicus,Pseudomonas savastanoi
Methylovorus glucosotrophus,Pseudomonas entomophila,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas syringae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Intrasporangium calvum,Nitrosomonas europaea,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP,Shewanella oneidensis,Thiomonas intermedia
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Spirochaeta africana
Bacillus amyloliquefaciens,Methylovorus sp. MP688,Prochlorococcus marinus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Acaryochloris marina,Cupriavidus pinatubonensis,Synechococcus sp. CC9902,Yersinia pseudotuberculosis
Syntrophus aciditrophicus
Azotobacter vinelandii
Vibrio alginolyticus
Acetobacterium woodii,Streptomyces sp. SirexAA-E
Yersinia pestis
