Sanguibacter keddieii
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Jonesia denitrificans
Beutenbergia cavernae
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Kitasatospora setae
Brachybacterium faecium
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Kytococcus sedentarius
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces avermitilis
Streptomyces griseus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec
Blastococcus saxobsidens
Frankia alni
Microlunatus phosphovorus
Frankia sp. CcI3
Actinosynnema mirum
Saccharopolyspora erythraea
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes friuliensis
Acidothermus cellulolyticus
Nocardia cyriacigeorgica
Salinispora tropica
Nocardia farcinica
Clavibacter michiganensis
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardioides sp. JS614
Intrasporangium calvum
Nocardiopsis dassonvillei
Leifsonia xyli
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Renibacterium salmoninarum
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Streptomyces cattleya
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Microbacterium testaceum
Streptomyces sp. SirexAA-E
Catenulispora acidiphila
Streptosporangium roseum
Gordonia sp. KTR9,Nocardia brasiliensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter arilaitensis
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Modestobacter marinus
Kribbella flavida
Micromonospora aurantiaca,Nakamurella multipartita
Micromonospora sp. L5
Rhodococcus erythropolis
Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia mucilaginosa
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium abscessus
Verrucosispora maris
Arcanobacterium haemolyticum
Salinispora arenicola
Thermomonospora curvata
Amycolatopsis orientalis
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia polyisoprenivorans
Nocardiopsis alba
Segniliparus rotundus
Rothia dentocariosa
Propionibacterium freudenreichii
Thermobispora bispora
Amycolicicoccus subflavus
Saccharomonospora viridis
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Propionibacterium avidum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Thermobifida fusca
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium variabile,Mycobacterium leprae
Corynebacterium resistens
Propionibacterium acnes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii
Bifidobacterium bifidum,Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium maris
Mobiluncus curtisii
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium longum
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium thermophilum
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Gardnerella vaginalis
Tropheryma whipplei
Sorangium cellulosum
Conexibacter woesei
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus,Stigmatella aurantiaca
Haliangium ochraceum
Variovorax paradoxus
Serratia marcescens
Chromohalobacter salexigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Agrobacterium tumefaciens
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhizobium leguminosarum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Eggerthella lenta
Atopobium parvulum
Halomonas elongata
Serratia plymuthica
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Rubrobacter xylanophilus
Rhizobium etli,Thermincola potens
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Adlercreutzia equolifaciens
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. WCH70
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacillus sp. JF8
Eggerthella sp. YY7918
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Moorella thermoacetica
Olsenella uli
Bacillus amyloliquefaciens,Thermaerobacter marianensis
Gemmatimonas aurantiaca
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Slackia heliotrinireducens
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus pumilus
Bacillus thuringiensis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus licheniformis
Staphylococcus carnosus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus anthracis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis,Thermoanaerobacter brockii
Bacillus weihenstephanensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus infantis,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus halodurans,Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfosporosinus meridiei
Coriobacterium glomerans
Bacillus pseudofirmus,Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum ruminis
Serratia proteamaculans
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus sp. Y412MC10,Ruminiclostridium thermocellum
Lysinibacillus sphaericus,Thermoanaerobacter wiegelii
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus coagulans
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus clausii,Macrococcus caseolyticus,Pelobacter carbinolicus
Kyrpidia tusciae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Geobacter bemidjiensis,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfitobacterium hafniense,Starkeya novella
Staphylococcus warneri
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sp. AT1b,Gottschalkia acidurici,Staphylococcus pasteuri
Exiguobacterium sp. MH3
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacter sp. M21
Symbiobacterium thermophilum
Exiguobacterium sibiricum,Heliobacterium modesticaldum,Staphylococcus aureus
Agrobacterium sp. H13-3,Exiguobacterium antarcticum
Desulfotomaculum reducens,Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum acetoxidans,Ruminococcus champanellensis
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens,Oceanobacillus iheyensis,Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium sp. BNL1100
Halobacillus halophilus
Agrobacterium fabrum
Geobacter lovleyi,Paenibacillus polymyxa,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Natranaerobius thermophilus
Thermosediminibacter oceani
[Bacillus] selenitireducens
Geobacter metallireducens
Clostridium sp. SY8519
Alicyclobacillus acidocaldarius,Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] sticklandii
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Streptococcus suis,[Eubacterium] eligens
Ammonifex degensii,Paenibacillus mucilaginosus,Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Listeria innocua,Spiribacter salinus
Alkaliphilus oremlandii,Enterococcus mundtii,Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermovirga lienii
Desulfomonile tiedjei,Enterococcus casseliflavus
Eubacterium limosum,Frateuria aurantia,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Enterococcus faecium,Geobacter sulfurreducens
Carnobacterium maltaromaticum,Peptoclostridium difficile
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Clostridium cellulovorans,Enterococcus faecalis,Lactobacillus rhamnosus
Enterococcus hirae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lachnoclostridium phytofermentans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Deferribacter desulfuricans,Pseudoxanthomonas spadix,Thioflavicoccus mobilis
Halorhodospira halophila,Methylocystis sp. SC2
Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus agalactiae,[Clostridium] cellulolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium novyi,Streptococcus parasanguinis
Brevibacillus brevis
Clostridium saccharobutylicum,Desulfomicrobium baculatum,Streptococcus oligofermentans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Hyphomicrobium nitrativorans
Melissococcus plutonius,Streptococcus infantarius
Chelativorans sp. BNC1,Desulfovibrio africanus,Magnetospirillum magneticum,Pectobacterium carotovorum,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus lutetiensis
Amphibacillus xylanus,Caldicellulosiruptor bescii,Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium beijerinckii,Clostridium botulinum,Rhodospirillum rubrum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parauberis,Tistrella mobilis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylococcus capsulatus,Streptococcus sp. I-P16,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Hyphomicrobium denitrificans,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus iniae,Streptococcus sanguinis
Paenibacillus larvae
Desulfohalobium retbaense
Terriglobus roseus
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Halothermothrix orenii,Lactobacillus plantarum
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium perfringens
Aerococcus urinae,Clostridium tetani,Thiocystis violascens,Xanthobacter autotrophicus
Acidobacterium capsulatum,Clostridium acetobutylicum,Terriglobus saanensis
Halothiobacillus neapolitanus,Mesorhizobium australicum,Thioalkalivibrio nitratireducens,[Clostridium] clariflavum
Spirochaeta thermophila
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Nitrosococcus watsonii,Xylella fastidiosa
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesorhizobium loti
Pelagibacterium halotolerans,Syntrophobacter fumaroxidans
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium opportunistum
Desulfovibrio vulgaris,Ochrobactrum anthropi,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Pectobacterium atrosepticum,Pediococcus pentosaceus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus brevis,Nitrosococcus oceani,Rhodospirillum photometricum
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio desulfuricans,Leptotrichia buccalis,Streptococcus constellatus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanothece sp. ATCC 51142,Pediococcus claussenii
Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus gordonii
Brucella canis,Brucella suis,Sinorhizobium medicae
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Leptospira borgpetersenii,Nitrosococcus halophilus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Lactobacillus ruminis,Lactobacillus salivarius,Magnetococcus marinus,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Achromobacter xylosoxidans,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio magneticus,Rhodospirillum centenum,Xanthomonas albilineans
Allochromatium vinosum,Methylobacterium populi,Streptococcus anginosus
Caulobacter sp. K31
Caldilinea aerophila,Desulfobacca acetoxidans,Leptospira interrogans,Thermodesulfatator indicus
Parvibaculum lavamentivorans
Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus acidophilus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfurispirillum indicum,Ilyobacter polytropus
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Thermosynechococcus elongatus
Azospirillum lipoferum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Pseudomonas stutzeri,Saccharophagus degradans,Synechococcus sp. PCC 7002
Nitratiruptor sp. SB155-2
Bartonella bacilliformis,Clostridium kluyveri,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio alaskensis,Granulicella tundricola
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Desulfobacula toluolica,Polymorphum gilvum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bartonella vinsonii,Desulfarculus baarsii,Komagataeibacter medellinensis
Methylobacterium extorquens,Rhizobium tropici
Desulfovibrio hydrothermalis,Granulibacter bethesdensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Liberibacter crescens
Cylindrospermum stagnale,Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas sp. TKP
Granulicella mallensis,Methylocella silvestris,Pectobacterium sp. SCC3193
Bartonella grahamii,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas fulva,Sphingobium japonicum
Novosphingobium aromaticivorans,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bartonella henselae,Legionella longbeachae,Prochlorococcus marinus
Nautilia profundicola
Bdellovibrio bacteriovorus,Rhodomicrobium vannielii,Trichormus azollae
Bartonella clarridgeiae,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Gluconobacter oxydans,Oligotropha carboxidovorans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Ignavibacterium album,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bartonella quintana,Desulfovibrio aespoeensis,Legionella pneumophila
Klebsiella pneumoniae,Lactobacillus fermentum,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfovibrio salexigens,Melioribacter roseus
Burkholderia cenocepacia,Dickeya zeae
Desulfovibrio piezophilus
Agrobacterium vitis,Burkholderia cepacia,Rhodobacter sphaeroides
Myxococcus fulvus,Pseudomonas denitrificans,Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia lata,Burkholderia vietnamiensis,Methylobacterium radiotolerans,Oceanimonas sp. GK1,Thalassolituus oleivorans
Bartonella australis,Methylobacterium nodulans
Spiroplasma taiwanense
Leptospira biflexa,Microcystis aeruginosa,Spiroplasma diminutum
Calditerrivibrio nitroreducens
