Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium sp. BNL1100
Dehalobacter sp. DCA
Dehalobacter sp. CF
Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermacetogenium phaeum
Clostridium kluyveri
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus orientis
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Streptococcus sanguinis
Clostridium ljungdahlii
Streptococcus oligofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] clariflavum
Thermincola potens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dehalogenans
Geobacillus sp. GHH01
Syntrophobotulus glycolicus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Anoxybacillus flavithermus
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Thermosediminibacter oceani
Syntrophomonas wolfei
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus halodurans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Paenibacillus polymyxa
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus terrae
Peptoclostridium difficile
Symbiobacterium thermophilum
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Halothermothrix orenii,Paenibacillus mucilaginosus,Thermobacillus composti,[Clostridium] sticklandii
Bacillus cereus,Solibacillus silvestris
Bacillus thuringiensis,Lysinibacillus sphaericus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Gottschalkia acidurici
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,[Clostridium] stercorarium
Bacillus clausii,Macrococcus caseolyticus
Paenibacillus larvae
Mahella australiensis
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3
Halobacillus halophilus,Listeria innocua
Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfomonile tiedjei
Megasphaera elsdenii
Oceanobacillus iheyensis
Clostridium novyi
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus delbrueckii
Thermoanaerobacter mathranii
Melissococcus plutonius
Thermaerobacter marianensis
Ruminiclostridium thermocellum
Enterococcus faecium
Filifactor alocis
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus casseliflavus
Kyrpidia tusciae,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus hirae,Lactobacillus johnsonii,Thermoanaerobacter italicus
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus ruminis
Clostridium tetani,Thermoanaerobacter wiegelii
Enterococcus faecalis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus reuteri
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Veillonella parvula
Pelotomaculum thermopropionicum
Staphylococcus carnosus
Aerococcus urinae,Pediococcus pentosaceus
Clostridium cellulovorans,[Clostridium] cellulolyticum
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus helveticus
Clostridium perfringens,Leuconostoc mesenteroides
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Pediococcus claussenii
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus sakei
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus buchneri
Oscillibacter valericigenes
Streptococcus parauberis
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium autoethanogenum,Leuconostoc citreum,Streptococcus parasanguinis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Leuconostoc gelidum
Streptococcus equi
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Lactobacillus brevis,Leuconostoc carnosum,Selenomonas ruminantium,Streptococcus iniae
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Syntrophus aciditrophicus,Tetragenococcus halophilus
Eubacterium limosum,Streptococcus sp. I-G2
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus uberis
Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus,Weissella koreensis
Desulfococcus oleovorans,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Geobacter metallireducens,Streptococcus mutans,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus fermentans,Halanaerobium praevalens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Pelobacter propionicus,Streptococcus pyogenes
Streptococcus oralis
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Geobacter sulfurreducens
Streptococcus agalactiae,Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Streptococcus salivarius
Selenomonas sputigena,Streptococcus thermophilus
Cellulosilyticum lentocellum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfohalobium retbaense
Streptococcus gordonii
Roseburia hominis
Lactobacillus sanfranciscensis
Thermodesulfobium narugense
Geobacter uraniireducens,Lactococcus garvieae
Geobacter daltonii,[Eubacterium] eligens
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator
butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale
Geobacter bemidjiensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica
Desulfarculus baarsii
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium sp. SY8519
Desulfurivibrio alkaliphilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Lactococcus lactis
Desulfovibrio africanus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Halobacteroides halobius
Rubrobacter xylanophilus
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus elongatus
Syntrophothermus lipocalidus
Sorangium cellulosum
Desulfovibrio magneticus
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Spiroplasma diminutum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acidimicrobium ferrooxidans
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola,Spiroplasma taiwanense
Caldilinea aerophila
Spirochaeta thermophila
Spiroplasma apis
Desulfurispirillum indicum
Magnetococcus marinus
Anaerolinea thermophila
Cyanobium gracile
Nitrosococcus oceani
Aminobacterium colombiense
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Acaryochloris marina
Desulfovibrio vulgaris
Leptospirillum ferriphilum
Caldisericum exile,Desulfotalea psychrophila
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus watsonii
Synechococcus sp. RCC307
Eggerthella sp. YY7918
Desulfovibrio hydrothermalis
Atopobium parvulum
Thermovirga lienii
Natranaerobius thermophilus
Synechocystis sp. PCC 6803
Spiribacter sp. UAH-SP71
Prochlorococcus marinus
Ignavibacterium album
Cyanothece sp. PCC 7822,Treponema azotonutricium
Halorhodospira halophila
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pleurocapsa minor
Trichodesmium erythraeum
Desulfovibrio piezophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Deferribacter desulfuricans
Calditerrivibrio nitroreducens,Dehalococcoides mccartyi
gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Ilyobacter polytropus,Nitrosococcus halophilus,Sphaerobacter thermophilus
Thermoanaerobacter brockii
Mycoplasma mycoides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Mycoplasma leachii
Mesoplasma florum
Coprothermobacter proteolyticus,Denitrovibrio acetiphilus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Candidatus Koribacter versatilis,Melioribacter roseus
Marinitoga piezophila
Methylococcus capsulatus
Cyanothece sp. PCC 7424
Nautilia profundicola
Bacteriovorax marinus
Sebaldella termitidis
Desulfovibrio desulfuricans
Leptospira biflexa
Myxococcus stipitatus
Fusobacterium nucleatum
Oceanithermus profundus
Nitratifractor salsuginis
Thermobispora bispora
Nitratiruptor sp. SB155-2
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Acidobacterium capsulatum
Leptotrichia buccalis
Ruminococcus albus
Methylotenera mobilis
Granulicella tundricola,Halanaerobium hydrogeniformans
Conexibacter woesei,Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii
Tsukamurella paurometabola
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Frankia sp. EAN1pec
Saccharothrix espanaensis
Modestobacter marinus,Rhodococcus pyridinivorans
Anaerococcus prevotii
Rhodococcus hoagii
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus,Frankia alni,Sanguibacter keddieii
Gordonia polyisoprenivorans
Streptomyces cattleya
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens,Catenulispora acidiphila
Kitasatospora setae
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Verrucosispora maris
Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium abscessus,Streptomyces venezuelae
Leifsonia xyli
Actinoplanes friuliensis,Salinispora arenicola
Haemophilus influenzae,Rothia mucilaginosa
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium rhodesiae,Streptomyces pratensis
Streptomyces griseus
Intrasporangium calvum,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium neoaurum,Streptosporangium roseum
Salinispora tropica
Kytococcus sedentarius,Nocardia farcinica
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Beutenbergia cavernae,Streptomyces scabiei
Finegoldia magna,Mycobacterium tuberculosis
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptobacillus moniliformis
Mycobacterium leprae,Mycobacterium marinum,Streptomyces davawensis
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium kansasii
Gloeobacter violaceus,Mycobacterium liflandii,[Cellvibrio] gilvus
Gloeobacter kilaueensis
Mycobacterium ulcerans,Rhodospirillum centenum
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Streptomyces avermitilis
Segniliparus rotundus
Candidatus Liberibacter americanus
Synechococcus sp. PCC 7002
Flexistipes sinusarabici
Cellulomonas flavigena,Desulfocapsa sulfexigens,Pelagibacterium halotolerans
Azospirillum lipoferum,Nocardioides sp. JS614
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum,Parvibaculum lavamentivorans,Thermobifida fusca
Microlunatus phosphovorus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Oscillatoria acuminata
Liberibacter crescens
Caulobacter sp. K31
Chelativorans sp. BNC1,Propionibacterium avidum,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter segnis,Rhizobium etli
Bifidobacterium dentium
Methylocystis sp. SC2,Renibacterium salmoninarum,Sinorhizobium medicae
Ilumatobacter coccineus
Sinorhizobium meliloti
Stanieria cyanosphaera
Caulobacter vibrioides,Rhodomicrobium vannielii,Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium vitis,Arthrospira platensis,Bartonella bacilliformis
Agrobacterium tumefaciens,Bifidobacterium bifidum,Brucella ovis
Propionibacterium freudenreichii
Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium sp. IRBG74
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium fabrum,Bartonella australis,Gardnerella vaginalis
Synechococcus sp. PCC 7502
Bartonella tribocorum,Cyanothece sp. PCC 7425,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. PCC 6312
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella grahamii,Rhizobium tropici
Methylocella silvestris,Ochrobactrum anthropi
Bartonella vinsonii,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylobacterium radiotolerans,Nitrobacter winogradskyi
Bartonella henselae,Methylobacterium nodulans
Oligotropha carboxidovorans,Rhodopseudomonas palustris
Bartonella clarridgeiae
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Methylobacterium sp. 4-46
Bartonella quintana
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium populi
Polymorphum gilvum
Acholeplasma laidlawii
Beijerinckia indica,Leptospira interrogans,Methylobacterium extorquens,Propionibacterium propionicum
Leptospira borgpetersenii
Haliangium ochraceum
Bradyrhizobium sp. S23321,Halothece sp. PCC 7418,Hyphomicrobium denitrificans,Nitrobacter hamburgensis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Bradyrhizobium japonicum
