Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio alaskensis
Desulfarculus baarsii
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobulbus propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfotalea psychrophila
Desulfococcus oleovorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio magneticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioflavicoccus mobilis
Desulfomicrobium baculatum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri
Halorhodospira halophila,Pseudomonas mendocina
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. TKP,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas sp. UW4
Desulfobacula toluolica,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas poae,Pseudomonas putida,Sorangium cellulosum
Spiribacter salinus
Pseudomonas entomophila
Alcanivorax dieselolei,Azotobacter vinelandii
Allochromatium vinosum
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120
Haliangium ochraceum,Nitrosococcus halophilus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Deferribacter desulfuricans
Myxococcus stipitatus
Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Simiduia agarivorans
Desulfovibrio vulgaris,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobium phaeobacteroides
Marinomonas mediterranea
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus
gamma proteobacterium HdN1
Myxococcus fulvus
Desulfovibrio aespoeensis
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfovibrio hydrothermalis,Hahella chejuensis
Myxococcus xanthus
Marinobacter adhaerens
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis
Marinomonas sp. MWYL1
Cellvibrio japonicus
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfovibrio salexigens
Stigmatella aurantiaca
Magnetococcus marinus
Ferrimonas balearica
Marinobacter sp. BSs20148
Corallococcus coralloides
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Thalassolituus oleivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Azoarcus sp. KH32C,Shimwellia blattae
Calditerrivibrio nitroreducens
Azoarcus sp. BH72,Methylobacillus flagellatus
Acidithiobacillus caldus
Methylophaga frappieri
Teredinibacter turnerae
Desulfurispirillum indicum,Saccharophagus degradans,Salmonella bongori
Vibrio tasmaniensis
Denitrovibrio acetiphilus,Thauera sp. MZ1T
Edwardsiella piscicida
Methylovorus glucosotrophus
Enterobacter cloacae,Salmonella enterica
Methylovorus sp. MP688
Dickeya dadantii,Enterobacter sp. R4-368,Serratia plymuthica
Aromatoleum aromaticum,Dickeya zeae,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda,Photorhabdus luminescens,Vibrio cholerae
Cronobacter sakazakii,Enterobacter lignolyticus
Pantoea sp. At-9b,Photobacterium profundum,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
Aeromonas veronii,Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella putrefaciens
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Bdellovibrio exovorus,Chromobacterium violaceum,Enterobacter asburiae,Escherichia coli,Pectobacterium atrosepticum,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosospira multiformis
Escherichia fergusonii,Psychromonas ingrahamii
Shigella flexneri
Pectobacterium carotovorum,Pectobacterium wasabiae,Shewanella sp. W3-18-1
Azospira oryzae,Klebsiella oxytoca,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudoalteromonas atlantica,Serratia marcescens,Thiomonas intermedia
Aeromonas hydrophila,Legionella longbeachae,Yersinia pseudotuberculosis
Citrobacter rodentium,Cronobacter turicensis,Shewanella denitrificans
Citrobacter koseri
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-7,Yersinia pestis
Plautia stali symbiont,Thiomonas arsenitoxydans
Legionella pneumophila,Pantoea ananatis,Shigella boydii
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Vibrio furnissii
Klebsiella variicola,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas albilineans
Serratia liquefaciens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Enterobacter sp. 638,Idiomarina loihiensis,Klebsiella pneumoniae
Laribacter hongkongensis,Raoultella ornithinolytica,Shigella sonnei,Xenorhabdus nematophila
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio nigripulchritudo
Enterobacter aerogenes,Methylotenera mobilis
Acinetobacter baumannii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Aeromonas salmonicida,Shewanella oneidensis,Vibrio vulnificus
Providencia stuartii
Xanthomonas alfalfae
Pantoea vagans
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Chromohalobacter salexigens,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shigella dysenteriae
Rahnella aquatilis,Thiomicrospira crunogena
Colwellia psychrerythraea,Frateuria aurantia
Vibrio sp. EJY3,Xylella fastidiosa
Anoxybacillus flavithermus,Methylotenera versatilis,Xanthomonas campestris
Acinetobacter sp. ADP1
Erwinia billingiae
Oceanimonas sp. GK1,Paenibacillus mucilaginosus,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter oleivorans,Erwinia tasmaniensis,Rhodanobacter denitrificans
Alteromonas macleodii,Shewanella baltica,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio anguillarum
Acinetobacter calcoaceticus,Rahnella sp. Y9602
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Morganella morganii
Proteus mirabilis
Burkholderia pseudomallei
Aliivibrio salmonicida
Shewanella loihica
Shewanella woodyi
Halyomorpha halys symbiont
Shewanella pealeana,Shewanella sediminis
Shewanella violacea,Vibrio sp. Ex25
Geobacillus thermodenitrificans
Aliivibrio fischeri
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Shewanella piezotolerans
Dechloromonas aromatica
Comamonas testosteroni,Geobacillus sp. WCH70,Lawsonia intracellularis,Rubrivivax gelatinosus
Glaciecola nitratireducens
Shewanella halifaxensis
Achromobacter xylosoxidans,Geobacillus thermoglucosidasius,Rhodoferax ferrireducens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01,Neisseria meningitidis
Bacillus subtilis,Bordetella petrii
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria lactamica,Psychrobacter arcticus,Shewanella frigidimarina
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus kaustophilus
Glaciecola psychrophila,Halomonas elongata,Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus polymyxa
Actinobacillus pleuropneumoniae,Nitrosomonas europaea
Bacillus thuringiensis,Francisella tularensis
Bacillus anthracis
Francisella noatunensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Pseudoxanthomonas spadix
Actinobacillus suis,Candidatus Nitrospira defluvii
Bordetella pertussis
Delftia acidovorans
Alicycliphilus denitrificans,Alkaliphilus metalliredigens
Francisella philomiragia
Bordetella avium,Leptothrix cholodnii,Nitrosomonas eutropha
Pasteurella multocida
Bacteriovorax marinus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Aggregatibacter aphrophilus
Alkaliphilus oremlandii
Paenibacillus larvae
Methylomicrobium alcaliphilum
Solibacillus silvestris
Thermodesulfatator indicus
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Moranella endobia
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Desulfosporosinus orientis,Nitratifractor salsuginis
Brevibacillus brevis
Thermodesulfobacterium geofontis
Bacillus coagulans,Sulfuricella denitrificans
Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Conexibacter woesei
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Aminobacterium colombiense,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Oceanobacillus iheyensis
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Buchnera aphidicola
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfosporosinus meridiei
Moraxella catarrhalis,Serratia symbiotica
Amphibacillus xylanus,Desulfotomaculum acetoxidans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfosporosinus acidiphilus
Eggerthella sp. YY7918
Hippea maritima
Haemophilus influenzae
Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Moorella thermoacetica
Alteromonas sp. SN2
Thermobispora bispora
Caldilinea aerophila,Desulfitobacterium hafniense
Leptospirillum ferriphilum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Rubrobacter xylanophilus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Lactobacillus delbrueckii,Nautilia profundicola
Atopobium parvulum,Thermacetogenium phaeum
Heliobacterium modesticaldum
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri,Sulfuricurvum kujiense
Listeria innocua
Actinobacillus succinogenes,Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Carboxydothermus hydrogenoformans,Gottschalkia acidurici
Lactobacillus amylovorus
Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus,Syntrophomonas wolfei
Thermodesulfobium narugense
Lactococcus lactis
Candidatus Profftella armatura
Acetobacterium woodii,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Ignavibacterium album
Acetohalobium arabaticum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Syntrophobotulus glycolicus
Yersinia enterocolitica
Tistrella mobilis
Chelativorans sp. BNC1
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Bartonella bacilliformis
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Pelagibacterium halotolerans
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium ciceri
Coxiella burnetii
Mesorhizobium opportunistum
Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum
Bartonella vinsonii
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Ochrobactrum anthropi
Flexistipes sinusarabici,Rhodospirillum rubrum
Sphingopyxis alaskensis
Bartonella clarridgeiae
Bartonella quintana,Sodalis glossinidius
Bartonella henselae,Desulfitobacterium dehalogenans,Kitasatospora setae
Azospirillum lipoferum,Bartonella australis
Thermincola potens
Novosphingobium sp. PP1Y
Streptomyces cattleya
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans,Streptomyces violaceusniger
Sphingomonas sp. MM-1
Erythrobacter litoralis
Frankia sp. EAN1pec,Natranaerobius thermophilus,Novosphingobium aromaticivorans,Polymorphum gilvum,Rhizobium tropici
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sphingobium sp. SYK-6
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces venezuelae
Agrobacterium tumefaciens,Blastococcus saxobsidens
Caulobacter sp. K31
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces scabiei
Streptomyces albus
Rhizobium etli,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Streptomyces hygroscopicus
[Mannheimia] succiniciproducens
Actinoplanes missouriensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Sphingomonas wittichii
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Frankia alni,Magnetospirillum magneticum,Streptomyces sp. SirexAA-E
Agrobacterium vitis,Zymomonas mobilis
Streptomyces davawensis
Mycobacterium abscessus
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus
Catenulispora acidiphila,Rhodospirillum centenum
Rhodomicrobium vannielii
Sphingobium japonicum
Rhodococcus hoagii
Pelotomaculum thermopropionicum
Nocardia brasiliensis,Nocardia farcinica,Parvularcula bermudensis,Sphingobium chlorophenolicum
Leifsonia xyli
Acetobacter pasteurianus,Tsukamurella paurometabola
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis,Histophilus somni
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gluconobacter oxydans
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhodococcus jostii
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Nocardia cyriacigeorgica
Beijerinckia indica,Intrasporangium calvum
Kocuria rhizophila,Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Blochmannia floridanus,Syntrophothermus lipocalidus
