Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus brevis
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus sanfranciscensis
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Lactobacillus johnsonii
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus helveticus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum
Aerococcus urinae
Weissella koreensis
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Streptococcus infantarius
Solibacillus silvestris
Lactobacillus delbrueckii
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus coagulans
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Bacillus cytotoxicus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus suis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus thermophilus
Geobacter lovleyi
Staphylococcus carnosus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi
Halobacillus halophilus
Streptococcus macedonicus
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus parauberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus warneri,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pyogenes
Bacillus cellulosilyticus,Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus uberis
Streptococcus iniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus gordonii
Streptococcus agalactiae
Lactococcus garvieae
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermodenitrificans
Streptococcus constellatus
Streptococcus mutans
Streptococcus intermedius
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Lactococcus lactis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium botulinum,Clostridium pasteurianum,Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium perfringens,[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Symbiobacterium thermophilum
Gottschalkia acidurici,[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium kluyveri
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma taiwanense
Carboxydothermus hydrogenoformans,Spiroplasma apis
Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum acetoxidans
Eubacterium limosum
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum,Veillonella parvula
Acetobacterium woodii
Megasphaera elsdenii
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Halothermothrix orenii
Filifactor alocis,Selenomonas ruminantium
Cellulosilyticum lentocellum
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Acholeplasma laidlawii,Acidaminococcus fermentans
Thermosediminibacter oceani
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridium sp. SY8519,Halanaerobium praevalens
[Eubacterium] eligens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali,Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacter italicus
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Syntrophus aciditrophicus
Synechococcus sp. RCC307
Selenomonas sputigena
Geobacter daltonii,Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Desulfohalobium retbaense
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Synechococcus sp. WH 7803
Mycoplasma hominis
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio magneticus,Synechococcus sp. CC9902
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Conexibacter woesei
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter bemidjiensis
Acaryochloris marina,Thermodesulfobium narugense
Desulfatibacillum alkenivorans
Geobacter sp. M18,Mycoplasma cynos
Acidimicrobium ferrooxidans,Rubrobacter xylanophilus
Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio africanus
Desulfobulbus propionicus
Acidobacterium capsulatum,Halobacteroides halobius
Desulfobacterium autotrophicum
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio piezophilus
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma synoviae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfotalea psychrophila
Ureaplasma urealyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Sulfuricurvum kujiense
Mycoplasma agalactiae
Chlorobium phaeovibrioides
Candidatus Nitrospira defluvii
Ureaplasma parvum
Granulicella tundricola,Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Mycoplasma bovis
Denitrovibrio acetiphilus
Anaeromyxobacter sp. K,Pelodictyon luteolum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ignavibacterium album
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfitobacterium dehalogenans
Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobaculum parvum,Desulfobacula toluolica,Oceanithermus profundus
Syntrophobotulus glycolicus
Leptospirillum ferriphilum
Deinococcus gobiensis,Simiduia agarivorans
Anaerolinea thermophila
Chlorobaculum tepidum,Lawsonia intracellularis,Leptospirillum ferrooxidans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nitrosococcus oceani
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus watsonii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter sp. ADP1,Spirochaeta thermophila
Cellvibrio japonicus,Thermincola potens
Dehalococcoides mccartyi
Solitalea canadensis
Spiribacter salinus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Melioribacter roseus
Alcanivorax borkumensis
Myxococcus xanthus
Marinithermus hydrothermalis
Flavobacterium indicum
Pelotomaculum thermopropionicum
Alcanivorax dieselolei
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa
Shewanella sp. MR-4
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Shewanella sp. MR-7
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas denitrificans
Halorhodospira halophila
Pseudomonas fulva,Shewanella sp. ANA-3
[Clostridium] clariflavum
Azotobacter vinelandii,Stenotrophomonas maltophilia
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas protegens
Vibrio tasmaniensis
Alteromonas macleodii,Pseudomonas brassicacearum
Shewanella baltica
Halothiobacillus neapolitanus
Natranaerobius thermophilus,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas syringae
Methylophaga frappieri
Photobacterium profundum,Stigmatella aurantiaca
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella amazonensis,Shewanella violacea,Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Aeromonas veronii
Xylella fastidiosa
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas savastanoi
Chromohalobacter salexigens
Francisella philomiragia
Acidithiobacillus ferrivorans
Neisseria meningitidis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Colwellia psychrerythraea
Aeromonas hydrophila
Clostridium sp. BNL1100
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Francisella tularensis,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Psychromonas sp. CNPT3
Helicobacter mustelae
Neisseria gonorrhoeae,Pseudoalteromonas atlantica,Sulfurihydrogenibium azorense
Dickeya dadantii
Dickeya zeae
Ethanoligenens harbinense,Ruminococcus albus
Micrococcus luteus
Desulfomonile tiedjei
Neisseria lactamica
Ruminococcus champanellensis,Thauera sp. MZ1T
Glaciecola nitratireducens
Xenorhabdus bovienii
Halanaerobium hydrogeniformans
Oscillibacter valericigenes
Aromatoleum aromaticum
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium glutamicum
Arthrobacter arilaitensis
Kocuria rhizophila
Arthrobacter phenanthrenivorans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Desulfurispirillum indicum
Arthrobacter chlorophenolicus
Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae
Anaerococcus prevotii
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium resistens
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium kroppenstedtii,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter sp. FB24,Leifsonia xyli
Clavibacter michiganensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium terpenotabidum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alteromonas sp. SN2
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium argentoratense,Rhodococcus opacus,Streptomyces hygroscopicus
Jonesia denitrificans,Rhodospirillum centenum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Caulobacter vibrioides,Gordonia sp. KTR9,Haliangium ochraceum,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes missouriensis,Gordonia polyisoprenivorans,Intrasporangium calvum,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces coelicolor,Verrucosispora maris
Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae,Syntrophothermus lipocalidus
Mycobacterium smegmatis
Rhodococcus jostii,Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. SE50/110,Caulobacter segnis
Brachybacterium faecium,Corynebacterium pseudotuberculosis,Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Allochromatium vinosum,Corynebacterium ulcerans,Streptomyces davawensis
Blastococcus saxobsidens,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes friuliensis
Microbacterium testaceum,Salinispora tropica
Methylobacterium populi,Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis orientalis,Rhizobium tropici,Salinispora arenicola
Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium leguminosarum
Frankia sp. EuI1c,Nocardia farcinica,Starkeya novella
Acidothermus cellulolyticus,Cellulomonas fimi,Rhizobium etli
Frankia sp. EAN1pec
Isoptericola variabilis,Kribbella flavida
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylobacterium extorquens
Beijerinckia indica,Rhodococcus hoagii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nocardia brasiliensis,Rhodopseudomonas palustris,Stackebrandtia nassauensis
Candidatus Liberibacter americanus,Thermomonospora curvata
Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Micromonospora sp. L5,Pseudonocardia dioxanivorans
Coxiella burnetii
Frankia alni,Micromonospora aurantiaca,Sphingopyxis alaskensis
Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidithiobacillus caldus,Methylobacterium sp. 4-46,Rhodospirillum photometricum
Polymorphum gilvum
