Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus
Mycobacterium smegmatis
Rhodococcus jostii
Nocardia cyriacigeorgica
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium avium,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Segniliparus rotundus
Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus hoagii
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis orientalis
Amycolatopsis mediterranei
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium leprae
Corynebacterium variabile
Modestobacter marinus
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum,Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces venezuelae
Streptomyces davawensis
Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c
Frankia alni
Streptomyces scabiei
Corynebacterium urealyticum
Kitasatospora setae
Corynebacterium efficiens
Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis
Actinoplanes missouriensis
Kineococcus radiotolerans
Kribbella flavida
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Stackebrandtia nassauensis
Salinispora tropica
Corynebacterium aurimucosum
Microlunatus phosphovorus
Nocardia farcinica
Beutenbergia cavernae
Brachybacterium faecium
Rhodococcus erythropolis
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium kroppenstedtii
Micrococcus luteus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium neoaurum
Actinoplanes sp. N902-109,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium resistens
Streptomyces hygroscopicus
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes friuliensis
Streptomyces griseus
Frankia sp. CcI3
Mycobacterium sp. JDM601
Propionibacterium propionicum
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium ulcerans
Leifsonia xyli
Streptomyces cattleya
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae
Mycobacterium canettii
Cellulomonas flavigena
Mycobacterium africanum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium bovis
Nocardiopsis alba
Clavibacter michiganensis
Intrasporangium calvum
Microbacterium testaceum
Nocardiopsis dassonvillei
Nakamurella multipartita
Sanguibacter keddieii
Xylanimonas cellulosilytica
Streptosporangium roseum
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium argentoratense
Kocuria rhizophila
Thermomonospora curvata
Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium maris
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium jeikeium
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Corynebacterium diphtheriae
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter sp. FB24,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Jonesia denitrificans
Arthrobacter chlorophenolicus
Thermobifida fusca
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Arcanobacterium haemolyticum
Thermobispora bispora
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Tropheryma whipplei
Ilumatobacter coccineus
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Chromohalobacter salexigens
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Cupriavidus taiwanensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ralstonia pickettii
Corallococcus coralloides
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus xanthus
Cupriavidus necator
Thauera sp. MZ1T
Ramlibacter tataouinensis
Pandoraea pnomenusa
Acidimicrobium ferrooxidans
Azoarcus sp. BH72
Stigmatella aurantiaca
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. CCGE1002
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. YI23
Haliangium ochraceum
Burkholderia sp. RPE64
Alicycliphilus denitrificans
Cupriavidus pinatubonensis
Delftia acidovorans
Rhizobium leguminosarum
Acidovorax ebreus
Chromobacterium violaceum
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax sp. JS42,Polaromonas naphthalenivorans,Serratia marcescens
Herbaspirillum seropedicae,Rhizobium etli
Azospira oryzae,Delftia sp. Cs1-4
Rhodopseudomonas palustris
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia phymatum,Polymorphum gilvum
Methylobacterium extorquens
Atopobium parvulum
Adlercreutzia equolifaciens
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Azotobacter vinelandii
Verminephrobacter eiseniae
Methylobacterium sp. 4-46
Thermincola potens
Halomonas elongata
Bradyrhizobium oligotrophicum,Moorella thermoacetica
Pseudomonas stutzeri
Dechloromonas aromatica
Geobacillus kaustophilus,Natranaerobius thermophilus
Geobacillus thermoleovorans
Agrobacterium tumefaciens
Ruminiclostridium thermocellum
Eggerthella lenta,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Rubrobacter xylanophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Methylobacterium nodulans
[Clostridium] stercorarium
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Olsenella uli
Geobacillus sp. WCH70
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis,Thermobacillus composti
Geobacillus sp. JF8,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacillus thermoglucosidasius
Pseudomonas mendocina
Bradyrhizobium diazoefficiens
Anoxybacillus flavithermus
Nitrobacter hamburgensis
Bacillus pumilus,Pseudomonas denitrificans
Eggerthella sp. YY7918
Bacillus cytotoxicus,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfosporosinus orientis
Bacillus coagulans,Paracoccus denitrificans
Desulfitobacterium dehalogenans,Paenibacillus terrae,Starkeya novella
Paenibacillus polymyxa,Pelotomaculum thermopropionicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bacillus cellulosilyticus,Caulobacter segnis
Serratia plymuthica,Symbiobacterium thermophilum,Thermovirga lienii
Bacillus clausii
Halobacillus halophilus
Bradyrhizobium japonicum,Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus sp. JDR-2
Halorhodospira halophila
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus cereus,Comamonas testosteroni,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. JS
Acetobacterium woodii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus anthracis,Bacillus subtilis,Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sp. MH3,Hyphomicrobium nitrativorans,Lysinibacillus sphaericus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Pelobacter propionicus,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodospirillum rubrum
Bacillus atrophaeus,Clostridium saccharobutylicum,Desulfosporosinus meridiei,Peptoclostridium difficile
Bacillus toyonensis
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens,Sphaerobacter thermophilus,[Clostridium] clariflavum
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas fluorescens
Geobacter sp. M21,Nitrobacter winogradskyi,Staphylococcus carnosus
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium cellulovorans,Exiguobacterium antarcticum,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus licheniformis,Clostridium perfringens,Geobacter bemidjiensis
Achromobacter xylosoxidans,Alkaliphilus oremlandii,Bacillus megaterium,Lactobacillus salivarius
Clostridium sp. BNL1100,Geobacter uraniireducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Phenylobacterium zucineum,Solibacillus silvestris
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter daltonii,Spiribacter salinus,Staphylococcus haemolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus pseudintermedius
Caulobacter vibrioides,Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus warneri,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus pasteuri
Clostridium botulinum,Geobacter sp. M18
Carnobacterium maltaromaticum,[Clostridium] sticklandii
Staphylococcus epidermidis
Amphibacillus xylanus,Cryptobacterium curtum,Hyphomicrobium denitrificans,Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium beijerinckii,Streptococcus suis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Lactobacillus ruminis,Staphylococcus lugdunensis
Eubacterium limosum,Melissococcus plutonius
Clostridium tetani,Listeria ivanovii,Pseudomonas poae
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Spirochaeta thermophila
Enterococcus mundtii,Mesorhizobium australicum,Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Enterococcus faecium,Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus sakei,Sphingomonas wittichii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium novyi,Enterococcus faecalis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidiphilium cryptum,Listeria monocytogenes,Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus aureus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Listeria seeligeri,Staphylococcus saprophyticus
Brevibacillus brevis,Lactobacillus casei,Listeria innocua,Listeria welshimeri,Thiocystis violascens
Acidiphilium multivorum,Alcanivorax dieselolei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus dysgalactiae
Enterococcus hirae,Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium sp. WN1359,Xanthobacter autotrophicus
Melioribacter roseus,Nitrosococcus oceani,Streptococcus parasanguinis
Desulfomonile tiedjei,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Nitrosococcus watsonii
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium pasteurianum,Desulfomicrobium baculatum
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Opitutus terrae,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus buchneri
Caulobacter sp. K31,Thermodesulfatator indicus
Acidithiobacillus caldus,Selenomonas ruminantium
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas entomophila,Serratia proteamaculans
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus brevis,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ignavibacterium album
Pseudomonas sp. UW4
Pediococcus claussenii
Hyphomicrobium sp. MC1
Aerococcus urinae,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Megasphaera elsdenii
Bdellovibrio exovorus
Desulfobacca acetoxidans,Lactobacillus plantarum
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfarculus baarsii,Ochrobactrum anthropi
Desulfovibrio alaskensis
Pediococcus pentosaceus
Brucella canis,Brucella suis
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfocapsa sulfexigens,Erysipelothrix rhusiopathiae
Pseudomonas sp. VLB120
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Azospirillum brasilense
Xanthomonas campestris
Desulfurispirillum indicum,Marinithermus hydrothermalis,Paenibacillus larvae
Lactococcus garvieae,Tetragenococcus halophilus
Acidovorax citrulli,Azorhizobium caulinodans,Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia vietnamiensis,Desulfococcus oleovorans
Desulfobacula toluolica,Lactobacillus johnsonii
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Lactococcus lactis
Acidovorax avenae
Lactobacillus gasseri
Kangiella koreensis,Rhodospirillum photometricum
Desulfatibacillum alkenivorans,Methylomicrobium alcaliphilum
Methylomonas methanica
Legionella pneumophila
Lactobacillus reuteri
Acidobacterium capsulatum,Pseudomonas monteilii
Halothermothrix orenii
Legionella longbeachae,Pectobacterium carotovorum
Desulfovibrio aespoeensis
Burkholderia cepacia
Granulicella mallensis
Shewanella amazonensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Burkholderia pseudomallei,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus fermentum
Desulfovibrio salexigens
Brevundimonas subvibrioides,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Oligotropha carboxidovorans
Burkholderia mallei
Pectobacterium atrosepticum
Marinomonas mediterranea,Sulfurimonas autotrophica
Burkholderia gladioli,Enterobacter sp. R4-368
Pseudomonas syringae,Shewanella baltica
Pectobacterium wasabiae,Sulfurimonas denitrificans
Leuconostoc carnosum
Pseudomonas savastanoi
Burkholderia lata,Shewanella putrefaciens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Shewanella sp. W3-18-1,Thioalkalimicrobium cyclicum
Ilyobacter polytropus,Leptotrichia buccalis,Pectobacterium sp. SCC3193
Francisella sp. TX077308
Pseudoxanthomonas spadix
Deinococcus radiodurans
Spiroplasma taiwanense,Truepera radiovictrix
Bacteriovorax marinus,Burkholderia multivorans
Ralstonia solanacearum
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Francisella tularensis
Rubrivivax gelatinosus
