Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Amycolatopsis mediterranei
Modestobacter marinus
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EAN1pec
Saccharopolyspora erythraea
Frankia sp. CcI3
Streptomyces cattleya
Actinosynnema mirum
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Thermomonospora curvata
Kitasatospora setae
Streptomyces coelicolor
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Streptomyces albus
Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces scabiei
Saccharomonospora viridis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nocardia cyriacigeorgica
Kineococcus radiotolerans
Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia brasiliensis
Microlunatus phosphovorus
Nocardia farcinica
Kribbella flavida
Acidothermus cellulolyticus
Beutenbergia cavernae
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Intrasporangium calvum
Streptosporangium roseum
Brachybacterium faecium
Arthrobacter phenanthrenivorans
Stackebrandtia nassauensis
Gordonia sp. KTR9
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Thermobifida fusca
Nakamurella multipartita
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus jostii
Pseudonocardia dioxanivorans
Gordonia bronchialis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium asteroides
Rhodococcus opacus
Gordonia polyisoprenivorans
Catenulispora acidiphila,Rhodococcus erythropolis
Amycolicicoccus subflavus
Bifidobacterium adolescentis
Thermobispora bispora
Isoptericola variabilis
Sanguibacter keddieii
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium variabile
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium terpenotabidum
Xylanimonas cellulosilytica
Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium abscessus
Segniliparus rotundus
Propionibacterium propionicum
Microbacterium testaceum
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium vanbaalenii
Kocuria rhizophila
Corynebacterium resistens
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Clavibacter michiganensis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Leifsonia xyli
Jonesia denitrificans
Mycobacterium yongonense
Micrococcus luteus
Propionibacterium avidum
Arcanobacterium haemolyticum,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium kroppenstedtii
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae,Rothia mucilaginosa
Mycobacterium marinum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium kansasii
Corynebacterium callunae
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium freudenreichii
Mycobacterium canettii
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Mycobacterium leprae
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium acnes
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium maris
Corynebacterium aurimucosum
Mobiluncus curtisii
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum,Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium animalis
Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum
Acidimicrobium ferrooxidans
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus fulvus
Variovorax paradoxus
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Eggerthella lenta
Haliangium ochraceum
Atopobium parvulum
Thermaerobacter marianensis
Olsenella uli
Myxococcus stipitatus
Coriobacterium glomerans
Thermincola potens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Moorella thermoacetica
Slackia heliotrinireducens
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus pumilus,Geobacter bemidjiensis
Candidatus Solibacter usitatus
Symbiobacterium thermophilum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Rhodanobacter denitrificans
Geobacillus thermoglucosidasius
Methylobacterium nodulans
Natranaerobius thermophilus
Geobacter sp. M21
Desulfotomaculum gibsoniae,Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus subtilis,Gemmatimonas aurantiaca,Methylobacterium sp. 4-46
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae,Sphaerobacter thermophilus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii,Exiguobacterium sp. AT1b,Spiribacter salinus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfosporosinus orientis,Gottschalkia acidurici
Bacillus cytotoxicus
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus infantis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Halobacillus halophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus coagulans,Desulfotomaculum ruminis,Geobacter metallireducens
Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio magneticus
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacter sp. M18
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter sulfurreducens,Pelotomaculum thermopropionicum
Thermovirga lienii
Bacillus anthracis,Bacillus pseudofirmus,Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis,Desulfomonile tiedjei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kyrpidia tusciae
Desulfosporosinus meridiei,Lysinibacillus sphaericus
Halorhodospira halophila,Heliobacterium modesticaldum,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus halodurans
Bacillus weihenstephanensis,Thermosediminibacter oceani
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio africanus,Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum reducens,Thermobacillus composti
Geobacter daltonii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfohalobium retbaense,Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor bescii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Brevibacillus brevis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermodesulfatator indicus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii,Desulfomicrobium baculatum
Bacillus megaterium,Desulfovibrio vulgaris,Oceanobacillus iheyensis
Clostridium saccharobutylicum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelobacter propionicus
Staphylococcus haemolyticus
Acetobacterium woodii,Clostridium autoethanogenum,Staphylococcus carnosus
Acidaminococcus intestini,Macrococcus caseolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Acidaminococcus fermentans,Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium botulinum,Clostridium ljungdahlii,Geobacter lovleyi
Staphylococcus epidermidis
Desulfarculus baarsii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Thiocystis violascens
Alkaliphilus oremlandii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Tistrella mobilis
Listeria innocua
Clostridium perfringens,Desulfatibacillum alkenivorans,Listeria ivanovii,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus saprophyticus
Desulfobacca acetoxidans,Rhodospirillum centenum,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Thioflavicoccus mobilis
Listeria monocytogenes,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium pasteurianum
Acidithiobacillus caldus,Melissococcus plutonius,Nitrosococcus halophilus
Magnetococcus marinus
Clostridium tetani
Methylococcus capsulatus
Starkeya novella
Staphylococcus aureus
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus delbrueckii,Nitratiruptor sp. SB155-2,Syntrophomonas wolfei
Amphibacillus xylanus
Clostridium novyi,Desulfovibrio desulfuricans
Caulobacter segnis,Clostridium kluyveri,Rhodopseudomonas palustris
Eubacterium limosum,Spirochaeta thermophila
Streptococcus suis
Caulobacter vibrioides,Peptoclostridium difficile
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter sp. K31,Enterococcus casseliflavus,Frateuria aurantia
Gloeobacter kilaueensis,Nitrosococcus watsonii
Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Enterococcus faecalis
Burkholderia cepacia,Pelagibacterium halotolerans
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans,Gloeobacter violaceus,Lactobacillus salivarius,Paenibacillus larvae,Syntrophobacter fumaroxidans
Lactobacillus ruminis
Carnobacterium maltaromaticum,Carnobacterium sp. WN1359,Mesorhizobium australicum,Nitrosococcus oceani,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Synechococcus sp. RCC307
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Allochromatium vinosum
Burkholderia cenocepacia,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus faecium,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium populi,[Clostridium] clariflavum
Azospirillum lipoferum,Desulfovibrio salexigens,Thermosynechococcus elongatus
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus paracasei,Synechococcus sp. CC9605
Cyanothece sp. PCC 7425,Enterococcus mundtii,Streptococcus constellatus,Streptococcus infantarius,[Clostridium] saccharolyticum
Methylobacterium radiotolerans,Thioalkalivibrio nitratireducens,gamma proteobacterium HdN1
Desulfotalea psychrophila,Lactobacillus acidophilus,Methylobacterium extorquens,Methylocystis sp. SC2,Ralstonia solanacearum,Streptococcus lutetiensis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfobacula toluolica,Polymorphum gilvum,Prochlorococcus marinus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus anginosus
Desulfovibrio hydrothermalis,Enterococcus hirae,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. CC9902,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Aerococcus urinae,Hyphomicrobium denitrificans,Phenylobacterium zucineum,Streptococcus thermophilus,Xylella fastidiosa
Carnobacterium sp. 17-4,Oscillatoria acuminata,Selenomonas ruminantium
Lactobacillus sakei,Marinithermus hydrothermalis
Acidiphilium multivorum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptococcus intermedius
Synechococcus sp. PCC 7002,[Eubacterium] eligens
Parvibaculum lavamentivorans,Synechococcus sp. WH 8102
Acidiphilium cryptum,Novosphingobium aromaticivorans,Ochrobactrum anthropi
Hyphomicrobium sp. MC1,Lactobacillus buchneri,Rhizobium etli
Streptococcus salivarius,Synechococcus sp. CC9311
Desulfurispirillum indicum,Halothermothrix orenii,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii,Liberibacter crescens
Desulfovibrio piezophilus,Gluconobacter oxydans
Acaryochloris marina,Streptococcus pyogenes
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Stanieria cyanosphaera
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Bradyrhizobium diazoefficiens,Cyanothece sp. PCC 7424,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parauberis
Syntrophus aciditrophicus
Chromohalobacter salexigens
Agrobacterium tumefaciens,Rhodomicrobium vannielii,Tetragenococcus halophilus
Bradyrhizobium japonicum,Desulfocapsa sulfexigens,Pleurocapsa minor,Streptococcus uberis,Synechococcus sp. WH 7803,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Streptococcus equi,Synechococcus elongatus
Methylocella silvestris,Paracoccus denitrificans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum,Terriglobus roseus
Xanthomonas albilineans
Nautilia profundicola,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Lactococcus garvieae
Arthrospira platensis,Lactobacillus brevis,Lactobacillus plantarum,[Clostridium] cellulolyticum
Agrobacterium vitis,Synechocystis sp. PCC 6803
Bradyrhizobium oligotrophicum,Cyanobacterium aponinum
Halomonas elongata,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudoxanthomonas spadix
Lactococcus lactis
Ilyobacter polytropus,Leptospira borgpetersenii,Saccharophagus degradans
Desulfobacterium autotrophicum
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter americanus
Cyanobacterium stanieri,Sphingomonas wittichii
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena sp. 90,Spirochaeta smaragdinae
Rivularia sp. PCC 7116,Stenotrophomonas maltophilia
Bdellovibrio exovorus
Cylindrospermum stagnale
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Anaplasma marginale,Leptospira interrogans
Oligotropha carboxidovorans
Ignavibacterium album
Anabaena variabilis,Kangiella koreensis
Nostoc punctiforme
Leptotrichia buccalis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Oscillatoria nigro-viridis,Truepera radiovictrix
Deinococcus peraridilitoris,Microcystis aeruginosa
Brevundimonas subvibrioides,Methylophaga nitratireducenticrescens
Chlorobaculum parvum,Trichormus azollae
Crinalium epipsammum,Lactobacillus fermentum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7120,Synechococcus sp. PCC 7502
Leptospira biflexa
Bradyrhizobium sp. S23321
Bacteriovorax marinus
Calothrix parietina
Sebaldella termitidis
Chromobacterium violaceum
Azospirillum brasilense
