Thermomonospora curvata
Nocardiopsis alba
Thermobispora bispora
Streptosporangium roseum
Thermobifida fusca
Nocardiopsis dassonvillei
Catenulispora acidiphila
Kribbella flavida
Kytococcus sedentarius
Verrucosispora maris
Isoptericola variabilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum
Mycobacterium avium
Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare,Salinispora arenicola
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium sp. JDM601
Salinispora tropica
Amycolatopsis mediterranei
Actinoplanes missouriensis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium smegmatis
Kocuria rhizophila
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium ulcerans
Streptomyces cattleya
Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium canettii
Kitasatospora setae
Mycobacterium abscessus
Streptomyces bingchenggensis
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces fulvissimus
Microbacterium testaceum
Streptomyces venezuelae
Corynebacterium variabile
Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium leprae
Beutenbergia cavernae
Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces collinus
Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Amycolatopsis orientalis
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614
Frankia alni
Kineococcus radiotolerans
Blastococcus saxobsidens
Modestobacter marinus
Frankia sp. CcI3
Nocardia farcinica
Gordonia polyisoprenivorans
Frankia sp. EAN1pec
Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus hoagii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nocardia cyriacigeorgica
Propionibacterium acidipropionici
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus pyridinivorans
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Cellulomonas fimi
Intrasporangium calvum
Cellulomonas flavigena
Gordonia sp. KTR9
Acidothermus cellulolyticus
Microlunatus phosphovorus
Saccharomonospora viridis
Sanguibacter keddieii
[Cellvibrio] gilvus
Rhodococcus jostii
Nakamurella multipartita
Micrococcus luteus,Rhodococcus opacus
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium chubuense
Bifidobacterium bifidum
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium diphtheriae
Brachybacterium faecium
Rothia dentocariosa
Corynebacterium terpenotabidum
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium resistens
Segniliparus rotundus
Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum,Propionibacterium propionicum
Arthrobacter arilaitensis
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium halotolerans
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium pseudotuberculosis
Jonesia denitrificans
Corynebacterium maris
Corynebacterium ulcerans
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Corynebacterium aurimucosum
Ilumatobacter coccineus
Propionibacterium freudenreichii
Tropheryma whipplei
Bifidobacterium breve
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Bifidobacterium animalis
Ralstonia solanacearum
Ramlibacter tataouinensis
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. K
Cupriavidus taiwanensis
Rubrivivax gelatinosus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rubrobacter xylanophilus
Ralstonia pickettii
Variovorax paradoxus
Azospira oryzae,Cupriavidus necator
Aromatoleum aromaticum
Corallococcus coralloides
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cepacia
Myxococcus fulvus
Burkholderia sp. KJ006
Haliangium ochraceum
Thauera sp. MZ1T
Methylibium petroleiphilum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia ambifaria
Burkholderia lata
Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthobacter autotrophicus
Deinococcus proteolyticus
Serratia marcescens
Thermaerobacter marianensis
Cupriavidus metallidurans
Myxococcus xanthus
Oceanithermus profundus
Pseudoxanthomonas spadix
Methylobacterium nodulans
Eggerthella lenta
Methylobacterium sp. 4-46
Azoarcus sp. BH72
Klebsiella pneumoniae
Singulisphaera acidiphila
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azotobacter vinelandii
Leptothrix cholodnii
Alkalilimnicola ehrlichii
Klebsiella oxytoca,Novosphingobium aromaticivorans
Klebsiella variicola
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia glumae
Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis
Methylobacterium radiotolerans
Starkeya novella
Caulobacter vibrioides,Pseudomonas denitrificans
Methylobacterium extorquens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Symbiobacterium thermophilum
Pseudomonas protegens
Geobacter sp. M18
Stenotrophomonas maltophilia
Geobacter sulfurreducens
Cronobacter sakazakii
Burkholderia sp. CCGE1002
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Burkholderia thailandensis,Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Desulfurivibrio alkaliphilus
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Dickeya dadantii,Heliobacterium modesticaldum
Burkholderia pseudomallei
Methylobacterium populi
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Burkholderia mallei
Dechloromonas aromatica,Phenylobacterium zucineum
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sphaerobacter thermophilus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Azospirillum lipoferum,Xanthomonas albilineans
Acidobacterium capsulatum,Bordetella bronchiseptica
Brevundimonas subvibrioides,Erwinia billingiae
Rhodanobacter denitrificans
Bordetella parapertussis
Bradyrhizobium japonicum,Burkholderia gladioli
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella petrii,Thermobacillus composti
Bordetella pertussis
Desulfovibrio africanus
Nitrobacter winogradskyi,Slackia heliotrinireducens
Azorhizobium caulinodans
Olsenella uli
Enterobacter cloacae,Gemmatimonas aurantiaca
Candidatus Solibacter usitatus
Moorella thermoacetica
Burkholderia phenoliruptrix,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus sp. GHH01
Aeromonas hydrophila,Burkholderia sp. CCGE1001,Nitrobacter hamburgensis,Sinorhizobium fredii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pseudomonas aeruginosa
Atopobium parvulum,Geobacillus sp. JF8,Plautia stali symbiont
Azospirillum brasilense
Acidovorax avenae,Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. WCH70
Halorhodospira halophila
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Ammonifex degensii
Geobacillus thermoglucosidasius
Cupriavidus pinatubonensis
Agrobacterium tumefaciens
Desulfitobacterium dehalogenans
Cyanobium gracile,Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Dickeya zeae,Pseudomonas entomophila
Magnetospirillum magneticum,Pelotomaculum thermopropionicum
Eggerthella sp. YY7918
Carboxydothermus hydrogenoformans
Mesorhizobium opportunistum
Burkholderia multivorans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfosporosinus meridiei,Desulfotomaculum ruminis
Desulfitobacterium hafniense,Natranaerobius thermophilus
Rhodomicrobium vannielii
Pseudomonas mendocina
Desulfosporosinus acidiphilus
Mesorhizobium australicum
Anoxybacillus flavithermus,Exiguobacterium sp. AT1b
Mesorhizobium loti,Pseudomonas stutzeri,Thiomonas intermedia
Thiobacillus denitrificans
Acidovorax sp. KKS102,Polaromonas sp. JS666
Desulfobulbus propionicus,Desulfohalobium retbaense,Serratia proteamaculans
Geitlerinema sp. PCC 7407,Herbaspirillum seropedicae
Bacillus pumilus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Hyphomicrobium nitrativorans
Acidaminococcus intestini,Halobacillus halophilus,Thioflavicoccus mobilis
Paenibacillus polymyxa
Deferribacter desulfuricans
Bacillus cytotoxicus
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus amyloliquefaciens,Paenibacillus terrae,Rhodospirillum centenum
Exiguobacterium sibiricum,Pseudomonas monteilii,Syntrophobotulus glycolicus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus pseudofirmus,Mesorhizobium ciceri
Bacillus subtilis,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Gottschalkia acidurici,Paenibacillus sp. Y412MC10,Pelobacter carbinolicus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus sp. JS
Bacillus clausii
Serratia liquefaciens,Thermus oshimai
Spirochaeta thermophila,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfotomaculum reducens,Kyrpidia tusciae
Bacillus weihenstephanensis,Chelativorans sp. BNC1,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylococcus capsulatus,Terriglobus saanensis
Bacillus infantis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas putida
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E,Gloeobacter violaceus
Thiomonas arsenitoxydans
Acidaminococcus fermentans
Bacillus licheniformis,Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfovibrio vulgaris
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Geobacter metallireducens,Polaromonas naphthalenivorans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio magneticus,Lysinibacillus sphaericus,Methylocystis sp. SC2,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Staphylococcus haemolyticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Staphylococcus carnosus,Staphylococcus saprophyticus
Acetobacterium woodii
Gloeobacter kilaueensis
Bacillus cellulosilyticus,Comamonas testosteroni
Geobacter uraniireducens,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Geobacter daltonii,Macrococcus caseolyticus,[Bacillus] selenitireducens
Marinithermus hydrothermalis
Melissococcus plutonius
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfatibacillum alkenivorans,Staphylococcus lugdunensis
Nitratiruptor sp. SB155-2,Sinorhizobium meliloti
Desulfomonile tiedjei,Listeria ivanovii,Listeria welshimeri
Eubacterium limosum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Clostridium tetani
Clostridium beijerinckii,Hyphomicrobium sp. MC1,Listeria innocua
Clostridium saccharobutylicum
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri
Synechococcus sp. PCC 7002,Thiocystis violascens
Tistrella mobilis
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas fulva
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio salexigens,Hyphomicrobium denitrificans,Thermosynechococcus elongatus
Alicycliphilus denitrificans,Clostridium botulinum
Amphibacillus xylanus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Enterococcus faecium,Opitutus terrae,Syntrophomonas wolfei
Geobacter lovleyi,Peptoclostridium difficile,Streptococcus suis
Clostridium novyi,Sulfuricella denitrificans
Lactobacillus salivarius,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alkaliphilus metalliredigens,Oscillatoria acuminata,Rhizobium leguminosarum
Synechococcus sp. RCC307
Cyanothece sp. PCC 7425
Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium etli,Streptococcus constellatus
Lactobacillus rhamnosus,Magnetococcus marinus,Pseudomonas fluorescens,Stanieria cyanosphaera
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Chromobacterium violaceum
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia,Methylocella silvestris
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium pasteurianum,Roseburia hominis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Streptococcus parasanguinis
Clostridium kluyveri,Desulfocapsa sulfexigens,Streptococcus sanguinis
Isosphaera pallida,Streptococcus thermophilus
Burkholderia xenovorans,Clostridium sp. SY8519,Trichodesmium erythraeum
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus salivarius
Prochlorococcus marinus,Streptococcus mitis
Burkholderia phytofirmans,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Microcystis aeruginosa,[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum,Hahella chejuensis,Synechocystis sp. PCC 6803
Roseiflexus sp. RS-1
Chromohalobacter salexigens,Pelagibacterium halotolerans
Cyanothece sp. ATCC 51142,Cyanothece sp. PCC 7822,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina,Pleurocapsa minor,Synechococcus sp. WH 8102,Xanthomonas campestris
Lachnoclostridium phytofermentans
Rhizobium tropici
Synechococcus elongatus,Xanthomonas euvesicatoria
Ilyobacter polytropus
Microcoleus sp. PCC 7113,Synechococcus sp. CC9605
Leisingera methylohalidivorans
Liberibacter crescens,Nautilia profundicola,Synechococcus sp. CC9902
Dactylococcopsis salina
Agrobacterium vitis
