Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Tistrella mobilis
Sphingomonas wittichii
Magnetospirillum magneticum
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Granulibacter bethesdensis
Micavibrio aeruginosavorus
Sphingomonas sp. MM-1
Polymorphum gilvum
Starkeya novella
Rhodospirillum photometricum
Mesorhizobium australicum
Caulobacter segnis
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter vibrioides
Sinorhizobium fredii
Parvibaculum lavamentivorans
Caulobacter sp. K31
Rhodospirillum rubrum
Komagataeibacter medellinensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Gluconacetobacter diazotrophicus
Beijerinckia indica
Gluconobacter oxydans
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium opportunistum
Ralstonia solanacearum
Bradyrhizobium japonicum
Acetobacter pasteurianus
Maricaulis maris
Hyphomicrobium denitrificans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Methylobacterium populi
Brucella suis
Nitrobacter hamburgensis
Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Methylobacterium extorquens
Brucella ceti
Brucella abortus
Azorhizobium caulinodans,Methylobacterium radiotolerans
Brucella melitensis
Brucella ovis
Pelagibacterium halotolerans
Ochrobactrum anthropi
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylocystis sp. SC2,Nitrobacter winogradskyi
Mesorhizobium loti
Methylobacterium nodulans,Rhodobacter sphaeroides
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium leguminosarum
Paracoccus denitrificans,Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Novosphingobium sp. PP1Y
Methylocella silvestris
Rhizobium tropici,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella tribocorum,Bradyrhizobium sp. S23321
Novosphingobium aromaticivorans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Rhizobium sp. IRBG74,Sphingobium japonicum
Sphingobium sp. SYK-6
Hyphomicrobium sp. MC1
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis,Rhodomicrobium vannielii
Bartonella quintana,Dinoroseobacter shibae
Bartonella australis
Liberibacter crescens,Rickettsia montanensis
Sphingopyxis alaskensis
Bartonella henselae
Rickettsia massiliae
Asticcacaulis excentricus,Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii
Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingobium chlorophenolicum
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri
Bartonella clarridgeiae,Bartonella vinsonii,Rickettsia typhi
Erythrobacter litoralis,Rickettsia africae,Rickettsia peacockii
Rhodobacter capsulatus,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari,Rickettsia bellii
Rickettsia prowazekii
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Hyphomonas neptunium
Rickettsia canadensis
Zymomonas mobilis
Leisingera methylohalidivorans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Paracoccus aminophilus
Hirschia baltica
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Ruegeria pomeroyi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Liberibacter americanus
Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Midichloria mitochondrii
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Candidatus Pelagibacter ubique
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter arcticus
alpha proteobacterium HIMB59
Roseobacter litoralis
Pseudomonas mendocina
alpha proteobacterium HIMB5
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Neorickettsia risticii
Anaeromyxobacter sp. K
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Neorickettsia sennetsu
Anaeromyxobacter dehalogenans,Phaeobacter inhibens
Anaplasma phagocytophilum
Jannaschia sp. CCS1
Methylococcus capsulatus
Stigmatella aurantiaca
Rhodanobacter denitrificans,Thiobacillus denitrificans
Myxococcus fulvus
Parvularcula bermudensis
Chromohalobacter salexigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris,Rubrivivax gelatinosus
Ehrlichia canis
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus
Alkalilimnicola ehrlichii,Halomonas elongata
Xanthomonas alfalfae
Ehrlichia ruminantium
Myxococcus stipitatus
Marinobacter adhaerens
Burkholderia glumae
Xanthomonas euvesicatoria
Frateuria aurantia
Haliangium ochraceum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Xanthomonas campestris
Chromobacterium violaceum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Azoarcus sp. KH32C
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica
Xanthomonas oryzae
Azoarcus sp. BH72,Bordetella parapertussis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas fuscans
Burkholderia pseudomallei,Orientia tsutsugamushi
Burkholderia gladioli
Burkholderia mallei,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Achromobacter xylosoxidans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Aromatoleum aromaticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azotobacter vinelandii
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Cupriavidus taiwanensis
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia ambifaria
Azospira oryzae,Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas entomophila
Pseudoxanthomonas spadix
Methylibium petroleiphilum
Alicycliphilus denitrificans,Ralstonia pickettii
Burkholderia cepacia
Halorhodospira halophila
Leptothrix cholodnii,Ramlibacter tataouinensis
Cupriavidus necator
Aeromonas veronii
Pseudomonas fulva
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus,Allochromatium vinosum
Thiomonas arsenitoxydans
Geobacter sp. M21,Pandoraea pnomenusa
Acidovorax citrulli
Thiomonas intermedia
Alcanivorax dieselolei
Variovorax paradoxus
Bordetella pertussis
Cupriavidus pinatubonensis
Desulfovibrio magneticus,Geobacter sp. M18
Pseudomonas putida
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia xenovorans
Thioflavicoccus mobilis
Laribacter hongkongensis
Xanthomonas albilineans
Bordetella petrii
Desulfovibrio desulfuricans
Acidovorax avenae
Pseudomonas syringae
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia multivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aeromonas salmonicida,Comamonas testosteroni
Desulfovibrio vulgaris
Dechloromonas aromatica,Octadecabacter antarcticus
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Pseudomonas fluorescens
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. YI23
Marinobacter sp. BSs20148
Serratia marcescens
Herbaspirillum seropedicae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Magnetococcus marinus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter salinus
Geobacter sulfurreducens
Cupriavidus metallidurans
Polaromonas naphthalenivorans
Sorangium cellulosum
Pseudomonas monteilii
Burkholderia lata
Bordetella avium
Thermomonospora curvata
Streptomyces bingchenggensis,Thiocystis violascens
Collimonas fungivorans
Verminephrobacter eiseniae
Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Serratia proteamaculans
Burkholderia sp. CCGE1003
Pelobacter carbinolicus
Edwardsiella ictaluri
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio aespoeensis,Polaromonas sp. JS666
Acidithiobacillus caldus
Streptomyces cattleya
Sulfuricella denitrificans
Bdellovibrio bacteriovorus
Pseudomonas sp. UW4
Burkholderia phymatum
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Geobacter uraniireducens
Burkholderia phytofirmans
Halothiobacillus neapolitanus
Bdellovibrio exovorus,Geobacter lovleyi
Pseudomonas brassicacearum
Desulfobulbus propionicus
Burkholderia phenoliruptrix,Geobacter daltonii
Clostridium saccharobutylicum
Pseudomonas protegens
Pelobacter propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Citrobacter rodentium,Pseudomonas savastanoi
Exiguobacterium antarcticum
Burkholderia sp. RPE64,Exiguobacterium sibiricum,Nitrosospira multiformis
Paenibacillus mucilaginosus
Gottschalkia acidurici,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfovibrio hydrothermalis
Methylomonas methanica,Syntrophobacter fumaroxidans
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Nitrosococcus halophilus
Geobacillus sp. GHH01,Roseiflexus sp. RS-1
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfarculus baarsii,Hahella chejuensis,Shewanella amazonensis
Clostridium pasteurianum,Methylobacillus flagellatus
Shewanella loihica
Geobacillus sp. JF8
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfovibrio alaskensis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermodenitrificans
Ruminococcus albus
Desulfotalea psychrophila,Geobacillus sp. WCH70
[Clostridium] stercorarium
Bacillus sp. 1NLA3E
Acinetobacter sp. ADP1,Melissococcus plutonius
Sideroxydans lithotrophicus
Eubacterium limosum,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus salivarius,gamma proteobacterium HdN1
Bacillus halodurans,Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum ruminis,Nitrosomonas europaea,Ruminiclostridium thermocellum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum gibsoniae,Dickeya dadantii
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Brevibacillus brevis,Desulfurispirillum indicum,Halobacillus halophilus,[Eubacterium] eligens
Acinetobacter oleivorans,Natranaerobius thermophilus
Acinetobacter baumannii
Bacillus amyloliquefaciens
Acinetobacter calcoaceticus,Bacillus infantis,Geodermatophilus obscurus
Bacillus pumilus,Burkholderia sp. CCGE1002
Alkaliphilus metalliredigens
Bacillus cytotoxicus,Carnobacterium sp. 17-4,Saccharothrix espanaensis,Synechococcus sp. WH 8102
Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus,Clostridium botulinum
Ethanoligenens harbinense
Herminiimonas arsenicoxydans
Enterococcus casseliflavus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Kineococcus radiotolerans,Solibacillus silvestris
Acetobacterium woodii,Anoxybacillus flavithermus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Synechococcus sp. CC9605
Shewanella denitrificans
Clostridium sp. BNL1100,Rhodothermus marinus,Shewanella sp. ANA-3
Actinosynnema mirum,Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] sticklandii
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus polymyxa,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Listeria monocytogenes,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Streptococcus suis
Amycolatopsis mediterranei,Amycolatopsis orientalis,Bacillus cereus,Burkholderia rhizoxinica,Enterococcus faecalis,Paenibacillus terrae,Shewanella sp. MR-7,[Clostridium] clariflavum
Bacillus anthracis,Bacillus cellulosilyticus
Clostridium ljungdahlii,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-4
Bacillus thuringiensis,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Macrococcus caseolyticus,Shewanella sp. W3-18-1
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Rhodoferax ferrireducens
Clostridium autoethanogenum,Thermobispora bispora
Pelotomaculum thermopropionicum
Erwinia billingiae,Listeria welshimeri,Shewanella oneidensis
Actinoplanes sp. N902-109,[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus sanguinis
Anaerococcus prevotii,Listeria innocua
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus lugdunensis,Thermobacillus composti
Aerococcus urinae,Cronobacter sakazakii,Rhodococcus pyridinivorans,Saccharomonospora viridis
Blastococcus saxobsidens,Pantoea ananatis,Streptococcus constellatus
Erwinia tasmaniensis
Micrococcus luteus,Streptomyces violaceusniger
Pantoea vagans
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus warneri
Ferrimonas balearica,Micromonospora sp. L5
Lactobacillus brevis,Micromonospora aurantiaca
Oceanobacillus iheyensis
Salmonella enterica
Lactobacillus plantarum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces hygroscopicus
Dickeya zeae
Pseudonocardia dioxanivorans
Escherichia coli
Amycolicicoccus subflavus,Shimwellia blattae
Citrobacter koseri
Mycobacterium smegmatis
Lactobacillus sakei,Modestobacter marinus
Synechococcus elongatus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Isoptericola variabilis,Lactobacillus buchneri
Corynebacterium kroppenstedtii,Streptosporangium roseum
Enterobacter sp. R4-368,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium efficiens,Escherichia fergusonii,Lactobacillus kefiranofaciens
Corynebacterium urealyticum,Enterobacter lignolyticus,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Saccharopolyspora erythraea
