Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Brachyspira pilosicoli
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus mucilaginosus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pumilus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio vulgaris,Exiguobacterium antarcticum,Spiroplasma diminutum
Exiguobacterium sibiricum
Spirochaeta smaragdinae
Bacillus licheniformis
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Bacillus atrophaeus
Bacillus halodurans
Lactobacillus rhamnosus
Alkaliphilus metalliredigens
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Desulfobulbus propionicus
[Clostridium] stercorarium
Lactobacillus salivarius
Bacillus megaterium,Clostridium cellulovorans
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus pseudintermedius,Treponema caldaria
Staphylococcus haemolyticus
Paenibacillus larvae
Lactobacillus casei,Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus ruminis
Bacillus cytotoxicus,Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus warneri
Amphibacillus xylanus
Bacillus clausii,Clostridium pasteurianum,Halobacillus halophilus
Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus pasteuri
Desulfotomaculum gibsoniae
Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus oremlandii,Geobacillus sp. WCH70,Treponema primitia
Solibacillus silvestris
Staphylococcus epidermidis
Treponema pedis
Carnobacterium sp. WN1359,Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus reuteri
Thermobacillus composti
Bacillus coagulans
Lysinibacillus sphaericus
Carnobacterium sp. 17-4
Caldilinea aerophila,[Clostridium] cellulolyticum
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus brevis
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Coraliomargarita akajimensis,Melissococcus plutonius
Heliobacterium modesticaldum
Enterococcus faecalis,Lactobacillus sakei
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus suis
Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Enterococcus faecium
gamma proteobacterium HdN1
Enterococcus mundtii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma conjunctivae,Syntrophomonas wolfei
Atopobium parvulum
Treponema azotonutricium
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Clostridium kluyveri,Enterococcus hirae,Lactobacillus plantarum
Listeria monocytogenes
Desulfarculus baarsii,[Eubacterium] eligens
Burkholderia phenoliruptrix,Listeria ivanovii
Filifactor alocis,Listeria seeligeri,Mycoplasma mycoides
Cellulosilyticum lentocellum,Listeria innocua,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus mitis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus pneumoniae
Glaciecola psychrophila,Streptococcus oralis
Burkholderia sp. CCGE1001,Listeria welshimeri
Acinetobacter baumannii,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Acinetobacter calcoaceticus
Eggerthella sp. YY7918
Pseudomonas sp. UW4
Fusobacterium nucleatum,Selenomonas sputigena,Tetragenococcus halophilus
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas syringae,Sideroxydans lithotrophicus
Acinetobacter oleivorans,Mycoplasma fermentans,Spirochaeta thermophila
Pseudomonas savastanoi,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia sp. CCGE1003,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Eggerthella lenta
Eubacterium limosum,Marinomonas posidonica,Methylophaga frappieri,Thermosediminibacter oceani
Thalassolituus oleivorans
Acetobacterium woodii
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Deinococcus deserti,Roseburia hominis
Clostridium acetobutylicum
Ureaplasma parvum
Bordetella parapertussis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pandoraea pnomenusa,Veillonella parvula
Candidatus Koribacter versatilis
Opitutus terrae
Shewanella sediminis
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Gallionella capsiferriformans,Terriglobus saanensis,Xanthomonas albilineans
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella woodyi
Nitrosomonas eutropha,Polaribacter sp. MED152,Ureaplasma urealyticum
Dechloromonas aromatica,Flavobacterium branchiophilum
Aminobacterium colombiense,Polaromonas naphthalenivorans
Variovorax paradoxus
Vibrio tasmaniensis
Azospira oryzae,Nitrosospira multiformis
Dickeya dadantii,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Rhodopirellula baltica
Polaromonas sp. JS666
Marinomonas mediterranea,Shewanella violacea
Bdellovibrio exovorus
Xanthomonas alfalfae
Candidatus Symbiobacter mobilis,Ilyobacter polytropus,Mycoplasma agalactiae
Fibrobacter succinogenes
Xanthomonas euvesicatoria
Acidovorax sp. JS42
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma bovis,Vibrio cholerae
Candidatus Phytoplasma australiense
Flavobacterium psychrophilum
Pseudoalteromonas haloplanktis,Thermacetogenium phaeum
Owenweeksia hongkongensis
Acidaminococcus fermentans,Alicyclobacillus acidocaldarius,Cupriavidus pinatubonensis
Granulicella mallensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Melioribacter roseus,Methylotenera mobilis
Vibrio nigripulchritudo
Acidimicrobium ferrooxidans,Enterobacter sp. R4-368
Terriglobus roseus
Slackia heliotrinireducens
Thermovirga lienii
Paludibacter propionicigenes
Klebsiella oxytoca,Verminephrobacter eiseniae
Chlorobium chlorochromatii
Escherichia coli
Acidaminococcus intestini,Marinobacter sp. BSs20148
Methylotenera versatilis,Salmonella enterica
Croceibacter atlanticus,Ignavibacterium album,Sulfurovum sp. NBC37-1
Cryptobacterium curtum,Synechococcus elongatus
Belliella baltica
Vibrio furnissii
Haemophilus ducreyi,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Kyrpidia tusciae
Aliivibrio fischeri
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Adlercreutzia equolifaciens
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Babela massiliensis
Synechocystis sp. PCC 6803
Methylophaga nitratireducenticrescens
Synechococcus sp. RCC307
Capnocytophaga ochracea
Buchnera aphidicola
Synechococcus sp. WH 7803
Mahella australiensis
Cytophaga hutchinsonii,Wigglesworthia glossinidia
Flexibacter litoralis
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Prochlorococcus marinus
Coprothermobacter proteolyticus
[Clostridium] clariflavum
Syntrophobotulus glycolicus
Synechococcus sp. CC9902
Desulfotomaculum reducens,Turneriella parva
Olsenella uli,Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidothermus cellulolyticus,Anaeromyxobacter dehalogenans,Pelotomaculum thermopropionicum
Acetobacter pasteurianus,Conexibacter woesei,Geitlerinema sp. PCC 7407
Anaeromyxobacter sp. K,Clostridiales genomosp. BVAB3,Saccharomonospora viridis
Amycolatopsis orientalis,Propionibacterium acidipropionici
Anabaena sp. 90,Chamaesiphon minutus,Corynebacterium resistens,Crinalium epipsammum
Komagataeibacter medellinensis,Shimwellia blattae
Tsukamurella paurometabola
Gluconobacter oxydans
Corynebacterium callunae,Corynebacterium jeikeium,Trichodesmium erythraeum
Frankia sp. EuI1c,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium urealyticum,Oscillatoria acuminata
Granulibacter bethesdensis,Granulicella tundricola,Rivularia sp. PCC 7116,Tistrella mobilis
Amycolatopsis mediterranei,Citrobacter koseri,Frankia alni,Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces sp. SirexAA-E
Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium glutamicum,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium kroppenstedtii,Ilumatobacter coccineus,Streptomyces fulvissimus
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium efficiens,Kribbella flavida,Mycobacterium chubuense
Nocardia brasiliensis
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium gilvum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinosynnema mirum,Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium tuberculosis,Phenylobacterium zucineum,Pleurocapsa minor,Sorangium cellulosum,Streptomyces hygroscopicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Caulobacter vibrioides,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Oscillibacter valericigenes,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces venezuelae
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis,Saccharothrix espanaensis,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Stigmatella aurantiaca
Cyanothece sp. PCC 7822,Frankia sp. CcI3,Microlunatus phosphovorus,Myxococcus fulvus,Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii
Ammonifex degensii,Corynebacterium variabile,Gordonia bronchialis
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus buchneri,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium liflandii,Streptomyces davawensis
Candidatus Liberibacter americanus,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium terpenotabidum,Segniliparus rotundus
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium marinum,Propionibacterium avidum,Ruminococcus albus,Streptomyces bingchenggensis
Geodermatophilus obscurus,Oscillatoria nigro-viridis
Caulobacter segnis,Cyanothece sp. PCC 7424
Kocuria rhizophila,Micrococcus luteus,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium pseudotuberculosis,Kineococcus radiotolerans,Leifsonia xyli
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa
Anabaena variabilis,Kitasatospora setae,Mycobacterium avium,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601,Rothia dentocariosa,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Kytococcus sedentarius,Oenococcus oeni,Rhodococcus hoagii,Streptomyces cattleya
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium argentoratense,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium leprae,Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium vanbaalenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Beutenbergia cavernae,Methylacidiphilum infernorum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Nocardioides sp. JS614,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium halotolerans,Cyanobacterium stanieri,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pediococcus claussenii,Rothia mucilaginosa,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Hyphomicrobium denitrificans
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium maris,Isoptericola variabilis
Acaryochloris marina,Enterobacter cloacae,Intrasporangium calvum,Mycobacterium sp. JLS
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Azospirillum lipoferum,Calothrix parietina,Catenulispora acidiphila,Cyanothece sp. PCC 7425,Nostoc sp. PCC 7120,Streptomyces albus,Streptosporangium roseum,Verrucosispora maris
Arcanobacterium haemolyticum
Modestobacter marinus,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Arthrospira platensis,Gardnerella vaginalis,Hyphomicrobium sp. MC1
Actinoplanes sp. N902-109,Azorhizobium caulinodans,Methylobacterium populi,Rhodospirillum photometricum,Tropheryma whipplei,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Akkermansia muciniphila,Arthrobacter phenanthrenivorans,Bifidobacterium asteroides,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium abscessus,Pseudonocardia dioxanivorans,Sanguibacter keddieii
Methylocystis sp. SC2,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Methylobacterium extorquens
Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus,Microbacterium testaceum
Actinoplanes friuliensis,Enterobacter sp. 638
Rhodospirillum centenum
Nostoc sp. PCC 7524,Propionibacterium propionicum,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Ralstonia solanacearum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Sphingobium japonicum
Cellulomonas flavigena,Histophilus somni
Bifidobacterium dentium,Haliangium ochraceum,Jonesia denitrificans
Cellulomonas fimi
Magnetospirillum gryphiswaldense,Nostoc sp. PCC 7107,Oligotropha carboxidovorans
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve,Candidatus Midichloria mitochondrii,Ethanoligenens harbinense
Nitrobacter winogradskyi
Prosthecochloris aestuarii
Chthonomonas calidirosea,Erythrobacter litoralis
Finegoldia magna,Nitrobacter hamburgensis
Haliscomenobacter hydrossis,Magnetospirillum magneticum
Bifidobacterium animalis,uncultured Termite group 1 bacterium
Bifidobacterium thermophilum
Rickettsia bellii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia akari
Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
