Mycoplasma penetrans
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Mycoplasma pneumoniae
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Clostridium botulinum
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mesoplasma florum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma hominis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma ovis
Mycoplasma suis
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma parvum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma cynos
Mycoplasma bovis
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma hyopneumoniae
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma crocodyli,Weissella koreensis
Enterococcus faecalis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus suis
Streptococcus infantarius
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus toyonensis,Lactobacillus salivarius,Streptococcus thermophilus
Staphylococcus aureus
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-G2
Bacillus anthracis,Streptococcus pasteurianus
Enterococcus hirae,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-P16
Bacillus licheniformis,Carnobacterium sp. 17-4,Macrococcus caseolyticus
Bacillus pumilus,Streptococcus oralis
Enterococcus faecium,Lactococcus garvieae,Streptococcus pyogenes
Brevibacillus brevis
Bacillus amyloliquefaciens,Lactobacillus sakei,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus warneri
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Enterococcus mundtii,Pediococcus claussenii
Bacillus cytotoxicus,Bacillus megaterium,Staphylococcus pasteuri
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus gordonii
Anoxybacillus flavithermus
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus brevis,Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus oligofermentans
Melissococcus plutonius
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus iniae
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus,Streptococcus parauberis
Lactobacillus casei,Staphylococcus epidermidis
Streptococcus equi
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis,Solibacillus silvestris
Lactococcus lactis,Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Oenococcus oeni
Bacillus coagulans
Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus constellatus
Bacillus infantis,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Bacillus clausii,Paenibacillus mucilaginosus
Leuconostoc citreum,Streptococcus anginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus johnsonii
Desulfovibrio salexigens
Amphibacillus xylanus,Geobacillus sp. GHH01
Clostridium novyi,Fusobacterium nucleatum,Lactobacillus reuteri
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus halodurans
Onion yellows phytoplasma
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Phytoplasma australiense,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus helveticus
Peptoclostridium difficile
Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus meridiei
Exiguobacterium sp. AT1b
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus sp. JF8,Lactobacillus crispatus,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Clostridium perfringens
Desulfitobacterium hafniense
Acholeplasma laidlawii
Lactobacillus acidophilus
Aerococcus urinae,Clostridium tetani,Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus polymyxa
Streptococcus mutans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus amylovorus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter lovleyi
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio alaskensis
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus kefiranofaciens
Geobacter daltonii
Desulfotalea psychrophila
Candidatus Phytoplasma mali
Clostridium beijerinckii
Paenibacillus larvae
Desulfomicrobium baculatum
Clostridium saccharobutylicum
Geobacter sulfurreducens
Acidobacterium capsulatum
Candidatus Koribacter versatilis
Pelobacter propionicus
Kangiella koreensis
Marinomonas posidonica
Desulfurivibrio alkaliphilus
Cellulosilyticum lentocellum
Alteromonas macleodii
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter sp. M18,Thermodesulfobium narugense
Marivirga tractuosa
Pasteurella multocida
Bdellovibrio exovorus
Thermobacillus composti
Idiomarina loihiensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Glaciecola psychrophila
Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Desulfotomaculum ruminis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Glaciecola nitratireducens,Serratia liquefaciens
Blattabacterium punctulatus,Rahnella aquatilis
Campylobacter lari,Dickeya dadantii,Serratia marcescens
Arcobacter sp. L,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudomonas fluorescens
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Thiomonas intermedia
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas protegens,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus,Edwardsiella ictaluri,Rahnella sp. Y9602
Edwardsiella piscicida,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS13
Pseudomonas putida
Acinetobacter sp. ADP1,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Alcanivorax borkumensis,Edwardsiella tarda,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Cycloclasticus sp. P1,Dickeya zeae,Pseudomonas monteilii
Vibrio campbellii
Cycloclasticus zancles,Flavobacterium johnsoniae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pantoea sp. At-9b,Thiomonas arsenitoxydans
Pseudoalteromonas atlantica
Chlorobium phaeovibrioides,Enterobacter aerogenes,Mannheimia haemolytica,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Ferrimonas balearica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylomonas methanica
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterobacter asburiae,Helicobacter cetorum,Pseudomonas sp. VLB120,Saccharophagus degradans,Vibrio sp. EJY3
Aeromonas veronii,Colwellia psychrerythraea,Marinobacter sp. BSs20148,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4,Roseburia hominis
Haemophilus influenzae,Pectobacterium atrosepticum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas denitrificans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Legionella pneumophila,Pseudomonas poae,Tolumonas auensis
Pseudomonas brassicacearum,Salmonella enterica
Alcanivorax dieselolei,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio tasmaniensis
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Erwinia billingiae,Legionella longbeachae,Pseudomonas sp. TKP,Thalassolituus oleivorans,Vibrio nigripulchritudo
Acinetobacter oleivorans
Chlorobium chlorochromatii,Enterobacter cloacae,Paludibacter propionicigenes,Yersinia pestis
Candidatus Riesia pediculicola,Escherichia coli,Shigella sonnei,Vibrio vulnificus
Enterobacter sp. 638,Pseudomonas fulva,Pseudomonas stutzeri,Salmonella bongori,Vibrio cholerae,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Ruthia magnifica,Erwinia amylovora,Haliangium ochraceum,Shimwellia blattae,Vibrio alginolyticus
Aliivibrio fischeri,Eubacterium limosum,Pectobacterium carotovorum,Vibrio furnissii
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Pseudomonas aeruginosa,Vibrio anguillarum
Chlorobium phaeobacteroides,Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella pneumoniae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica,Teredinibacter turnerae
Erwinia tasmaniensis,Plautia stali symbiont,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Desulfobacula toluolica,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas mendocina
Halanaerobium praevalens,Pseudomonas entomophila
Halyomorpha halys symbiont,Magnetococcus marinus,Nitrosococcus oceani,Psychromonas sp. CNPT3,Shigella flexneri
Psychromonas ingrahamii
Cronobacter turicensis,Pelodictyon luteolum,Serratia symbiotica
Enterobacter lignolyticus
Syntrophomonas wolfei,gamma proteobacterium HdN1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Simiduia agarivorans
Pantoea ananatis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Photorhabdus luminescens,Rubrivivax gelatinosus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Hahella chejuensis,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Bacteroides thetaiotaomicron,Marinobacter adhaerens
Spirochaeta smaragdinae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacteroides helcogenes,Cronobacter sakazakii,Halothiobacillus neapolitanus
Proteus mirabilis,Shewanella sp. MR-7
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Melioribacter roseus
Treponema primitia
Photobacterium profundum
Chlorobium limicola,Shewanella amazonensis,Shewanella denitrificans
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Dechloromonas aromatica,Shewanella frigidimarina
Pantoea vagans
Shewanella piezotolerans
Shewanella woodyi,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas campestris
Janthinobacterium sp. Marseille
Nitrosococcus halophilus
Providencia stuartii,Shewanella halifaxensis
Chlorobaculum parvum,Shewanella violacea
Methylibium petroleiphilum,Methylotenera mobilis
Candidatus Sulcia muelleri,Nitratifractor salsuginis,Nitrosomonas eutropha,Spirochaeta thermophila,Sulfurovum sp. NBC37-1
Shewanella oneidensis
Spiribacter salinus
Alteromonas sp. SN2,Xanthomonas oryzae
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Nitrosomonas sp. AL212,Shewanella putrefaciens
Shewanella loihica
Desulfobacca acetoxidans,Methylobacillus flagellatus,Moraxella catarrhalis,Nitrosospira multiformis,Rhodoferax ferrireducens
Shewanella sp. W3-18-1,Xenorhabdus bovienii
Herminiimonas arsenicoxydans,Methylophaga frappieri,Shewanella baltica,Shewanella sediminis,Xylella fastidiosa
Polaromonas sp. JS666,Treponema pallidum
Ignavibacterium album
Shewanella pealeana
Methylotenera versatilis,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Herbaspirillum seropedicae
Xanthomonas fuscans
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas alfalfae
Acidovorax sp. KKS102,Variovorax paradoxus
Ramlibacter tataouinensis
Treponema azotonutricium
Collimonas fungivorans
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Symbiobacter mobilis,Halomonas elongata
Leptothrix cholodnii
Polaromonas naphthalenivorans,Polynucleobacter necessarius
Aminobacterium colombiense
Nitrosomonas europaea
Methylomicrobium alcaliphilum
Nitrosomonas sp. Is79A3
Chromohalobacter salexigens
Thioalkalimicrobium cyclicum
Photorhabdus asymbiotica
Verminephrobacter eiseniae
Sulfuricella denitrificans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Ruminococcus champanellensis
Stigmatella aurantiaca,Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Profftella armatura
Thermincola potens
Myxococcus xanthus
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Clostridium sp. SY8519
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfocapsa sulfexigens,Sodalis glossinidius
Yersinia enterocolitica
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Blochmannia floridanus,Halanaerobium hydrogeniformans
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Clostridium] saccharolyticum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Bartonella clarridgeiae
Candidatus Desulforudis audaxviator,alpha proteobacterium HIMB5
alpha proteobacterium HIMB59
Hirschia baltica
