Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azospira oryzae
Dechloromonas aromatica
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72
Chromobacterium violaceum
Thauera sp. MZ1T
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia solanacearum
Cupriavidus necator
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cupriavidus metallidurans
Thiobacillus denitrificans
Laribacter hongkongensis
Burkholderia phymatum
Thiomonas arsenitoxydans
Thiomonas intermedia
Sideroxydans lithotrophicus
Sulfuricella denitrificans
Variovorax paradoxus
Collimonas fungivorans
Ralstonia pickettii
Ramlibacter tataouinensis
Nitrosospira multiformis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhodoferax ferrireducens
Gallionella capsiferriformans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylovorus glucosotrophus
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia glumae
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia
Methylovorus sp. MP688
Burkholderia ambifaria
Methylobacillus flagellatus
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia gladioli
Burkholderia thailandensis
Stenotrophomonas maltophilia
Methylotenera mobilis
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia multivorans
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia pseudomallei
Pseudomonas aeruginosa
Leptothrix cholodnii
Burkholderia mallei,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. KJ006
Methylibium petroleiphilum
Xanthomonas alfalfae
Burkholderia phenoliruptrix
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella bronchiseptica,Burkholderia sp. RPE64
Methylotenera versatilis
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phytofirmans,Xanthomonas campestris
Pseudomonas stutzeri
Bordetella pertussis
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia rhizoxinica,Xanthomonas euvesicatoria
Bordetella parapertussis
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax ebreus
Burkholderia xenovorans
Comamonas testosteroni,Nitrosomonas europaea
Burkholderia sp. CCGE1003,Nitrosomonas sp. Is79A3
Polaromonas naphthalenivorans
Chromohalobacter salexigens
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. KKS102,Delftia acidovorans
Rubrivivax gelatinosus
Alicycliphilus denitrificans
Allochromatium vinosum
Azotobacter vinelandii
Nitrosomonas eutropha
Bordetella petrii
Acidovorax avenae
Pseudomonas denitrificans
Acidovorax citrulli,Burkholderia sp. CCGE1002
beta proteobacterium CB
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella avium,Polaromonas sp. JS666,Polynucleobacter necessarius
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Pseudomonas mendocina
Nitrosomonas sp. AL212,Verminephrobacter eiseniae
Neisseria lactamica
Candidatus Symbiobacter mobilis
Methylococcus capsulatus
Alkalilimnicola ehrlichii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Advenella kashmirensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Pseudomonas sp. UW4
Halomonas elongata
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas poae
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. VLB120
Methylophaga frappieri
Pseudomonas fulva
Pseudomonas protegens
Halothiobacillus neapolitanus
Thiocystis violascens
Phenylobacterium zucineum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Nitrosococcus watsonii
Cellvibrio japonicus
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus,Hahella chejuensis
Methylomonas methanica
Saccharophagus degradans
Simiduia agarivorans,Teredinibacter turnerae
Nitrosococcus oceani
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus zancles
Alcanivorax borkumensis
Frateuria aurantia
Cycloclasticus sp. P1
Oceanimonas sp. GK1
Spiribacter salinus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosococcus halophilus
Desulfobulbus propionicus
Acinetobacter oleivorans
Thalassolituus oleivorans
Marinobacter sp. BSs20148
Acinetobacter baumannii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas albilineans
Candidatus Profftella armatura,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter lignolyticus
Marinomonas sp. MWYL1,Vibrio tasmaniensis
Cronobacter sakazakii
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila,Marinobacter adhaerens,Pectobacterium atrosepticum
Alcanivorax dieselolei,Rhodanobacter denitrificans
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis,Dickeya dadantii,Marinomonas mediterranea
Dickeya zeae,Serratia proteamaculans
Edwardsiella piscicida,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter calcoaceticus,Edwardsiella tarda
Edwardsiella ictaluri
Enterobacter cloacae,Serratia marcescens,Serratia plymuthica,Vibrio vulnificus
Shimwellia blattae
Pectobacterium carotovorum,Vibrio furnissii
Aeromonas salmonicida,Halorhodospira halophila
Pseudoxanthomonas spadix,Rahnella aquatilis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xylella fastidiosa
Tolumonas auensis
Yersinia pseudotuberculosis
Escherichia coli,Yersinia pestis
Rahnella sp. Y9602
Proteus mirabilis,Vibrio nigripulchritudo
Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii,Kangiella koreensis,Serratia liquefaciens
Citrobacter koseri
Vibrio anguillarum
Pantoea sp. At-9b
Citrobacter rodentium,Plautia stali symbiont,Raoultella ornithinolytica
Erwinia billingiae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Idiomarina loihiensis,Shigella sonnei
Shigella boydii,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter asburiae,Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora
Thiomicrospira crunogena,Vibrio campbellii,Xenorhabdus bovienii
Erwinia tasmaniensis,Klebsiella pneumoniae,Pantoea vagans,Shigella flexneri
Aliivibrio salmonicida,Klebsiella variicola,Vibrio parahaemolyticus
Klebsiella oxytoca,Vibrio cholerae
Ferrimonas balearica
Salmonella bongori
Vibrio alginolyticus
Photobacterium profundum
Psychromonas sp. CNPT3
Morganella morganii,Pseudoalteromonas haloplanktis,Salmonella enterica
Enterobacter aerogenes
Enterobacter sp. 638,Legionella pneumophila
Shewanella sediminis,Vibrio sp. EJY3
Shewanella amazonensis
Colwellia psychrerythraea
Psychromonas ingrahamii,Shewanella denitrificans,Shewanella violacea,Xenorhabdus nematophila
Pantoea ananatis
Aliivibrio fischeri
Haemophilus parainfluenzae
Bibersteinia trehalosi
Shewanella woodyi
Photorhabdus luminescens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella pealeana,Shewanella putrefaciens
Shewanella baltica,Shewanella frigidimarina
Bradyrhizobium japonicum,Candidatus Ruthia magnifica
Shewanella halifaxensis
Providencia stuartii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Mannheimia haemolytica
Bradyrhizobium diazoefficiens
Shewanella piezotolerans,Shewanella sp. W3-18-1
Legionella longbeachae
Psychrobacter arcticus
Shewanella oneidensis
Pasteurella multocida
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Aggregatibacter aphrophilus,Halyomorpha halys symbiont
Shewanella loihica
Alteromonas macleodii
Shewanella sp. MR-7
Actinobacillus pleuropneumoniae
Glaciecola nitratireducens
Actinobacillus suis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Haemophilus influenzae
Glaciecola psychrophila,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Dichelobacter nodosus
Pseudoalteromonas atlantica
Haemophilus ducreyi
Candidatus Moranella endobia
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Hamiltonella defensa,Deinococcus peraridilitoris
Francisella sp. TX077308
Serratia symbiotica
Francisella philomiragia
Magnetospirillum magneticum
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Buchnera aphidicola
Methylomicrobium alcaliphilum
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Alteromonas sp. SN2
Moraxella catarrhalis
Geobacter metallireducens,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Riesia pediculicola
Wigglesworthia glossinidia
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter daltonii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Bradyrhizobium oligotrophicum,Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Taylorella asinigenitalis
Desulfomicrobium baculatum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Desulfurivibrio alkaliphilus,Taylorella equigenitalis
Cyanobium gracile
Rhodomicrobium vannielii
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio magneticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfohalobium retbaense
Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfovibrio africanus
Nitratifractor salsuginis
Rhodospirillum rubrum
Desulfovibrio salexigens,Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Sodalis glossinidius
Desulfobacterium autotrophicum,Stigmatella aurantiaca
Rhodopseudomonas palustris
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio vulgaris
Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio desulfuricans,Polymorphum gilvum
Myxococcus stipitatus
Yersinia enterocolitica
Deferribacter desulfuricans
Corallococcus coralloides
Denitrovibrio acetiphilus
Erwinia pyrifoliae
Acidiphilium cryptum
Rhodospirillum centenum
Acidiphilium multivorum,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum
Erwinia sp. Ejp617
Sorangium cellulosum
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium populi
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
[Mannheimia] succiniciproducens
Methylobacterium radiotolerans
Lawsonia intracellularis
Streptosporangium roseum
Haemophilus parasuis
Hyphomicrobium denitrificans
Nitrobacter hamburgensis
Bacteriovorax marinus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Thermomonospora curvata
Bradyrhizobium sp. S23321,Thermodesulfatator indicus
Azospirillum brasilense
Streptomyces violaceusniger
Sinorhizobium fredii
Tistrella mobilis
Geodermatophilus obscurus
Coxiella burnetii
Azospirillum lipoferum
Paenibacillus mucilaginosus
Gallibacterium anatis
Amycolatopsis orientalis,Desulfitobacterium hafniense,Modestobacter marinus
Bacillus cereus,Saccharothrix espanaensis
Azorhizobium caulinodans,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus thuringiensis,Haliscomenobacter hydrossis,Starkeya novella
Parvibaculum lavamentivorans
Streptomyces bingchenggensis
Spirochaeta thermophila
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Dinoroseobacter shibae,Histophilus somni
Acidimicrobium ferrooxidans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus toyonensis
Caulobacter sp. K31,Opitutus terrae
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Geobacillus sp. C56-T3
Asticcacaulis excentricus
Bacillus infantis
Desulfosporosinus meridiei
Alicyclobacillus acidocaldarius
Xanthobacter autotrophicus
Thermobispora bispora
Acidobacterium capsulatum
Treponema caldaria
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia floridanus
Rhizobium etli
Chelativorans sp. BNC1
Candidatus Tremblaya princeps
Methylocystis sp. SC2
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Terriglobus saanensis
Caulobacter vibrioides
Agrobacterium tumefaciens
Verrucosispora maris
Brucella abortus
Candidatus Koribacter versatilis
Brucella ceti
Rhodobacter sphaeroides
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Acetobacter pasteurianus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Granulibacter bethesdensis,Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus buchneri
Hyphomicrobium nitrativorans
Mesorhizobium australicum
Desulfomonile tiedjei
Candidatus Zinderia insecticola,Liberibacter crescens
Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium ciceri
Methylobacterium sp. 4-46
Frankia sp. CcI3
Methylocella silvestris
Caulobacter segnis
Gemmatimonas aurantiaca
