Marinithermus hydrothermalis
Oceanithermus profundus
Thermus thermophilus
Thermus oshimai
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermus scotoductus
Meiothermus silvanus
Truepera radiovictrix
Meiothermus ruber
Deinococcus geothermalis
Deinococcus maricopensis
Deinococcus radiodurans
Deinococcus deserti
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus proteolyticus
Deinococcus gobiensis
Rhodothermus marinus
Thermaerobacter marianensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Ammonifex degensii
Sphaerobacter thermophilus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Anaeromyxobacter sp. K,Geobacillus sp. Y412MC52
Thermovibrio ammonificans
Geobacillus thermodenitrificans
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Caldanaerobacter subterraneus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Symbiobacterium thermophilum,Thermodesulfatator indicus
Deferribacter desulfuricans,Rubrobacter xylanophilus
Anoxybacillus flavithermus
Thermobacillus composti
Polymorphum gilvum
Thermovirga lienii
Thermosipho africanus
Paenibacillus mucilaginosus
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermotoga thermarum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus amyloliquefaciens,Brevibacillus brevis
Bacillus infantis,Thermosipho melanesiensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Moorella thermoacetica
Bacillus atrophaeus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Bacillus pumilus
Frankia sp. EAN1pec
Fervidobacterium pennivorans
Thermoanaerobacter italicus
Thermobispora bispora
Caldicellulosiruptor bescii
Thermacetogenium phaeum
Bacillus licheniformis
Paenibacillus polymyxa
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus megaterium,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Halorhodospira halophila
Caldicellulosiruptor owensensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Pelobacter carbinolicus
Spirochaeta thermophila
Bacillus coagulans,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cellulosilyticus,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Alkalilimnicola ehrlichii,Starkeya novella
Bacillus clausii,Bacillus cytotoxicus,Frankia alni,Thermoanaerobacter wiegelii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus sp. 1NLA3E,Desulfohalobium retbaense,Paenibacillus larvae
Tistrella mobilis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus halodurans
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Fervidobacterium nodosum,Rhodopseudomonas palustris
Geobacter sulfurreducens,[Bacillus] selenitireducens
Lysinibacillus sphaericus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermosediminibacter oceani
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Azospirillum brasilense
Solibacillus silvestris
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomonile tiedjei
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens
Halobacillus halophilus
Desulfovibrio africanus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus saprophyticus
Nitrosococcus halophilus
Anaerobaculum mobile,Staphylococcus carnosus
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus epidermidis,Thermotoga elfii
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus haemolyticus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Staphylococcus lugdunensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Staphylococcus pasteuri
Listeria welshimeri,Methylobacterium radiotolerans,Nitrosococcus oceani
Staphylococcus warneri
Haliangium ochraceum,Listeria innocua
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Listeria ivanovii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter lovleyi
[Clostridium] stercorarium
Desulfarculus baarsii
Acidithiobacillus caldus
Slackia heliotrinireducens
Geobacter daltonii
Bradyrhizobium japonicum
Syntrophus aciditrophicus
Spiribacter salinus,Staphylococcus pseudintermedius
Persephonella marina,Phenylobacterium zucineum
Alkaliphilus oremlandii
Desulfovibrio alaskensis,Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Aerococcus urinae,Bordetella petrii
Olsenella uli
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus delbrueckii
Desulfovibrio magneticus
Spirochaeta smaragdinae
Bradyrhizobium diazoefficiens
Clostridium botulinum,Kosmotoga olearia,Lactobacillus casei
Spiribacter sp. UAH-SP71
Lactobacillus paracasei,Streptococcus suis
Thermobifida fusca
Lactobacillus rhamnosus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Magnetospirillum magneticum
Desulfomicrobium baculatum
Allochromatium vinosum,Caldisericum exile
Desulfovibrio vulgaris,gamma proteobacterium HdN1
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Rhodospirillum rubrum
Geodermatophilus obscurus,Myxococcus fulvus
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri,Myxococcus xanthus
Pediococcus pentosaceus
Alkaliphilus metalliredigens
Corallococcus coralloides,Rhodospirillum centenum,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Desulfovibrio desulfuricans,Ilyobacter polytropus,Streptococcus constellatus,Sulfurihydrogenibium azorense
Streptococcus iniae
Myxococcus stipitatus,Streptococcus intermedius
Mycobacterium smegmatis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. BH72
Alcanivorax borkumensis,Streptococcus equi,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae
Methylococcus capsulatus
Streptococcus pyogenes
Thiocystis violascens
Eggerthella lenta,Streptococcus macedonicus
Aromatoleum aromaticum,Hahella chejuensis
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus oralis
Candidatus Nitrospira defluvii,Nitrosospira multiformis,Thermosynechococcus elongatus
Alcanivorax dieselolei,Conexibacter woesei
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Chromohalobacter salexigens,Clostridium cellulovorans,Legionella pneumophila
Coriobacterium glomerans,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus parauberis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptococcus agalactiae
Clostridium kluyveri,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas aeruginosa
Azoarcus sp. KH32C,Sphaerochaeta globosa
Chromobacterium violaceum,Methylobacterium populi,Spiroplasma taiwanense,Streptococcus uberis
Lactobacillus plantarum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Sorangium cellulosum,Xanthomonas albilineans
Halomonas elongata
Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus dysgalactiae,Thauera sp. MZ1T
Clostridium pasteurianum
Burkholderia lata
Bordetella avium,Pseudomonas putida,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas denitrificans
Weissella koreensis
Nocardioides sp. JS614,Spiroplasma apis
Burkholderia sp. CCGE1001,Methylobacterium extorquens,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia ambifaria,Lactobacillus brevis
Xanthomonas fuscans
Achromobacter xylosoxidans,Acidothermus cellulolyticus,Xylella fastidiosa
Xanthomonas alfalfae
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia xenovorans,Ralstonia pickettii,Segniliparus rotundus,Xanthomonas euvesicatoria
Leptospirillum ferriphilum
Burkholderia phytofirmans
Cupriavidus taiwanensis
Pseudoxanthomonas spadix
Cupriavidus pinatubonensis,Desulfovibrio salexigens,Xanthomonas oryzae
Treponema succinifaciens
Salmonella bongori
Roseiflexus sp. RS-1,Sphaerochaeta coccoides
Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus necator,Xanthomonas campestris
Lactococcus garvieae,Salmonella enterica
Edwardsiella ictaluri,Roseiflexus castenholzii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Citrobacter koseri
Leptospirillum ferrooxidans
Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis,Fibrobacter succinogenes
Eubacterium limosum,Peptoclostridium difficile
Acetobacterium woodii
Pandoraea pnomenusa,Sinorhizobium fredii
Escherichia coli,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Frateuria aurantia
Enterobacter cloacae
Shigella flexneri
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae,Shigella boydii
Shigella sonnei
Escherichia fergusonii,Klebsiella variicola,Pantoea sp. At-9b
Collimonas fungivorans,Leptothrix cholodnii,Rhodospirillum photometricum
Acinetobacter sp. ADP1,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Shigella dysenteriae
Simiduia agarivorans
Ramlibacter tataouinensis,Shimwellia blattae
Leptospira biflexa
Erwinia amylovora
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Thermotoga neapolitana
Thermotoga petrophila
Ferrimonas balearica
Sinorhizobium medicae
Lawsonia intracellularis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Methylomicrobium alcaliphilum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii,Thermotoga naphthophila
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Variovorax paradoxus
Frankia sp. CcI3,Polaromonas sp. JS666
Ignavibacterium album
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Thermomonospora curvata
Acidovorax sp. KKS102
Verminephrobacter eiseniae
Frankia sp. EuI1c
Thermincola potens
Leptotrichia buccalis
Actinoplanes missouriensis
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhodococcus hoagii
Psychrobacter arcticus
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Streptomyces avermitilis
Actinoplanes friuliensis,Catenulispora acidiphila,Rhodococcus pyridinivorans
Nocardia farcinica,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium jeikeium,Novosphingobium aromaticivorans
Mycobacterium gilvum,Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus opacus
Gemmatimonas aurantiaca,Modestobacter marinus
Mycobacterium chubuense,Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus jostii
Corynebacterium halotolerans,Micrococcus luteus,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium urealyticum,Gordonia sp. KTR9
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum,Micromonospora aurantiaca
Bifidobacterium animalis,Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium,Desulfitobacterium dehalogenans
Bifidobacterium longum,Isoptericola variabilis
Micromonospora sp. L5
Streptosporangium roseum
Sanguibacter keddieii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508,Xylanimonas cellulosilytica
Blastococcus saxobsidens,Caulobacter vibrioides,Pleurocapsa minor,Streptomyces collinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Cellulomonas flavigena,Gloeobacter kilaueensis
Amycolicicoccus subflavus,Caulobacter segnis
Sulfobacillus acidophilus
Propionibacterium acidipropionici,Streptomyces sp. SirexAA-E
Methylobacterium nodulans
Cellulomonas fimi,Methylobacterium sp. 4-46,Propionibacterium acnes,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Gardnerella vaginalis,Intrasporangium calvum
Bifidobacterium asteroides
Gloeobacter violaceus,Granulibacter bethesdensis
Carnobacterium sp. 17-4,[Cellvibrio] gilvus
Propionibacterium avidum
Propionibacterium freudenreichii
Gluconacetobacter diazotrophicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Carnobacterium sp. WN1359,Caulobacter sp. K31
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecium,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus faecalis,Enterococcus hirae,Kytococcus sedentarius,Leifsonia xyli
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Salinibacter ruber,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Desulfovibrio hydrothermalis,Enterococcus casseliflavus
Syntrophothermus lipocalidus
Azospirillum lipoferum
Carnobacterium maltaromaticum
Streptococcus mitis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Propionibacterium propionicum
Synechococcus sp. PCC 7002
Rhizobium etli
Clavibacter michiganensis,Streptococcus infantarius
Tetragenococcus halophilus
Microlunatus phosphovorus
Rhizobium leguminosarum
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Cyanothece sp. ATCC 51142
Methylomonas methanica,Yersinia enterocolitica
