Helicobacter hepaticus
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Helicobacter cetorum
Helicobacter acinonychis
Helicobacter pylori
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Sulfuricurvum kujiense
Wolinella succinogenes
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Helicobacter felis
Campylobacter coli
Helicobacter bizzozeronii
Arcobacter butzleri
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Nitratiruptor sp. SB155-2
Campylobacter hominis
Campylobacter fetus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Pelobacter propionicus
Nitratifractor salsuginis
Nautilia profundicola
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter daltonii
Desulfovibrio salexigens
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens,Pelobacter carbinolicus
Clostridium novyi
Magnetococcus marinus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pumilus
Campylobacter curvus,Geobacter sulfurreducens
Bacillus licheniformis
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus cellulosilyticus
Desulfovibrio piezophilus
Lactobacillus gasseri
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio alaskensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium sp. AT1b
Deferribacter desulfuricans
Streptococcus dysgalactiae
Clostridium beijerinckii,Clostridium botulinum
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus anginosus
Clostridium cellulovorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio magneticus
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mitis,Streptococcus suis
Paenibacillus polymyxa
Simiduia agarivorans,Streptococcus pneumoniae
Paenibacillus terrae,Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus oralis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Flavobacterium branchiophilum,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae,Xylella fastidiosa
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Clostridium saccharobutylicum
Desulfobacca acetoxidans
Amphibacillus xylanus,Methylomonas methanica,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Spiroplasma taiwanense
Alteromonas macleodii
Streptococcus gallolyticus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Thioflavicoccus mobilis
Frateuria aurantia,gamma proteobacterium HdN1
Streptococcus oligofermentans
Desulfobacula toluolica
Shewanella violacea
Pseudomonas fluorescens
Cellvibrio japonicus
Desulfohalobium retbaense,Shewanella baltica,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas entomophila
Vibrio cholerae
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. VLB120,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens,Shewanella putrefaciens
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas putida
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Comamonas testosteroni,Pseudomonas sp. UW4
Acidobacterium capsulatum,Herbaspirillum seropedicae
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Edwardsiella ictaluri,Legionella pneumophila,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas stutzeri,Shewanella loihica,Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas alfalfae
Legionella longbeachae,Shewanella denitrificans
Desulfatibacillum alkenivorans,Rhodanobacter denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfococcus oleovorans,Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda,Erysipelothrix rhusiopathiae,Ferrimonas balearica,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas monteilii,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Chlorobium chlorochromatii,Stenotrophomonas maltophilia
Collimonas fungivorans,Hahella chejuensis,Thermobacillus composti
Shewanella sp. W3-18-1
Gottschalkia acidurici,Janthinobacterium sp. Marseille,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoxanthomonas suwonensis
Shewanella oneidensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus
Chromobacterium violaceum
Teredinibacter turnerae
Pseudoalteromonas atlantica,Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrivorans,Shewanella halifaxensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Marinobacter adhaerens,Shewanella sediminis
Shewanella frigidimarina,Synechococcus elongatus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thiocystis violascens,Xenorhabdus bovienii
Mesoplasma florum
Acinetobacter sp. ADP1,Aliivibrio salmonicida,Psychrobacter arcticus,Saccharophagus degradans
Halothiobacillus neapolitanus,Marinobacter sp. BSs20148
Delftia sp. Cs1-4,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Delftia acidovorans,Rhodoferax ferrireducens
Serratia plymuthica
Dickeya zeae,Serratia sp. AS12
Brachyspira pilosicoli
Alicycliphilus denitrificans,Brachyspira hyodysenteriae,Thalassolituus oleivorans
Enterobacter cloacae,Kangiella koreensis,Serratia sp. AS13
Bordetella avium,Burkholderia cepacia,Candidatus Riesia pediculicola
Alcanivorax dieselolei,Serratia liquefaciens,Synechococcus sp. PCC 6312,Vibrio furnissii
Acidithiobacillus caldus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Serratia proteamaculans
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. ANA-3
Pandoraea pnomenusa,Pseudoxanthomonas spadix,Rahnella aquatilis
Burkholderia cenocepacia
Candidatus Moranella endobia
Burkholderia multivorans,Mycoplasma cynos,Serratia marcescens
Burkholderia vietnamiensis
Azotobacter vinelandii,Rahnella sp. Y9602
Belliella baltica,Burkholderia sp. RPE64
Aliivibrio fischeri,Halomonas elongata,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia phenoliruptrix
Paludibacter propionicigenes
Burkholderia sp. CCGE1001,Salmonella enterica
Deinococcus deserti,Shimwellia blattae
Pectobacterium carotovorum
Citrobacter rodentium
Chamaesiphon minutus,Raoultella ornithinolytica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Hamiltonella defensa,Francisella tularensis,Pantoea vagans
Erwinia billingiae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Salmonella bongori
Citrobacter koseri,Escherichia coli,Pantoea ananatis
Buchnera aphidicola
Escherichia fergusonii
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Burkholderia phytofirmans
Advenella kashmirensis
Shigella dysenteriae
Geitlerinema sp. PCC 7407,Klebsiella oxytoca,Methylomicrobium alcaliphilum,Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Klebsiella variicola
Shigella sonnei
Acaryochloris marina,Enterobacter aerogenes,Erwinia tasmaniensis,Shigella flexneri
Burkholderia xenovorans,Cronobacter turicensis
Shigella boydii
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1003
Chromohalobacter salexigens
Mycoplasma leachii
Thermosynechococcus elongatus
Klebsiella pneumoniae,Mycoplasma mycoides
Cronobacter sakazakii,Deinococcus proteolyticus
Bacteroides fragilis,Blattabacterium punctulatus,Candidatus Amoebophilus asiaticus
Erwinia amylovora
Azoarcus sp. KH32C
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Tannerella forsythia
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Serratia symbiotica
Burkholderia sp. CCGE1002
Truepera radiovictrix
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Babela massiliensis,Solitalea canadensis,Thermacetogenium phaeum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acetobacterium woodii
Cyclobacterium marinum
Moraxella catarrhalis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Alteromonas sp. SN2
Cyanothece sp. PCC 7822
Deinococcus peraridilitoris
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Caulobacter vibrioides
Calothrix parietina
Caulobacter segnis
Rhodospirillum rubrum
Rhodopseudomonas palustris
Photorhabdus asymbiotica
Microcoleus sp. PCC 7113
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium populi
Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum photometricum,Tistrella mobilis
Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium japonicum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Phenylobacterium zucineum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodomicrobium vannielii
Bdellovibrio exovorus,Brevundimonas subvibrioides,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Magnetospirillum gryphiswaldense
Starkeya novella
Agrobacterium vitis,Hyphomicrobium sp. MC1
Asticcacaulis excentricus,Hyphomicrobium denitrificans
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium sp. S23321
Pelagibacterium halotolerans
Anaplasma phagocytophilum
Erythrobacter litoralis,Hirschia baltica
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium sp. 4-46
Magnetospirillum magneticum
Polymorphum gilvum,Sphingobium chlorophenolicum
Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium fabrum,Sphingobium sp. SYK-6
Agrobacterium sp. H13-3,Gluconacetobacter diazotrophicus
Leptotrichia buccalis,Mesorhizobium opportunistum
Liberibacter crescens
Bartonella henselae,Mesorhizobium loti
Agrobacterium tumefaciens
Phaeobacter gallaeciensis
Rhizobium leguminosarum
Acetobacter pasteurianus,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Bartonella australis,Sinorhizobium fredii
Anaplasma marginale,Gluconobacter oxydans,Methylobacterium nodulans
Gloeobacter violaceus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Komagataeibacter medellinensis,Phaeobacter inhibens
Ehrlichia muris,Leisingera methylohalidivorans,Taylorella equigenitalis
Rhodobacter capsulatus
Anaplasma centrale,Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Azospirillum lipoferum,Desulfocapsa sulfexigens,Gloeobacter kilaueensis,Rhodobacter sphaeroides
Sodalis glossinidius
Dinoroseobacter shibae,Ruegeria sp. TM1040,Wolbachia sp. wRi
Mesorhizobium ciceri,Octadecabacter antarcticus,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces fulvissimus
Ketogulonicigenium vulgare,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Ehrlichia chaffeensis,Paracoccus aminophilus
Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium australicum,Streptomyces griseus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Paracoccus denitrificans
Methylocella silvestris,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae
Parvibaculum lavamentivorans
Corynebacterium callunae,Ruegeria pomeroyi,Streptomyces avermitilis,Yersinia enterocolitica
Streptomyces sp. SirexAA-E
Candidatus Liberibacter solanacearum,Erwinia pyrifoliae
Microbacterium testaceum
Ehrlichia canis,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Octadecabacter arcticus,Rhodococcus pyridinivorans
Kitasatospora setae
Granulibacter bethesdensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Erwinia sp. Ejp617,Eubacterium limosum,Stanieria cyanosphaera
Bdellovibrio bacteriovorus
Corynebacterium efficiens
Neorickettsia risticii,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
[Clostridium] sticklandii
Candidatus Blochmannia floridanus,Oscillatoria acuminata
Desulfotomaculum reducens,Parvularcula bermudensis
Rivularia sp. PCC 7116
Arthrobacter arilaitensis,Blastococcus saxobsidens,Clostridium sp. SY8519,Neorickettsia sennetsu
Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium urealyticum,Crinalium epipsammum,Synechococcus sp. PCC 7002
Corynebacterium resistens,Cyanothece sp. PCC 7425
Anabaena sp. 90,Roseobacter denitrificans
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Corynebacterium aurimucosum
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Solibacter usitatus,Rothia mucilaginosa,Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis,Kocuria rhizophila,Roseobacter litoralis,Ruminococcus albus
Segniliparus rotundus
Synechococcus sp. PCC 7502
Streptococcus thermophilus
Gordonia polyisoprenivorans,Myxococcus stipitatus
Streptococcus salivarius
Frankia sp. EAN1pec,Oenococcus oeni
Arthrospira platensis,Candidatus Blochmannia vafer,Cyanobacterium aponinum,Flexistipes sinusarabici,Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Catenulispora acidiphila
Candidatus Nitrospira defluvii,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Frankia sp. EuI1c
Anabaena cylindrica,Anaerococcus prevotii
Frankia sp. CcI3
Verrucosispora maris
Intrasporangium calvum,Rhodococcus erythropolis
Actinosynnema mirum,Calothrix sp. PCC 7507,Filifactor alocis,Nostoc punctiforme
Streptococcus iniae
Thermincola potens,Thermodesulfatator indicus
Streptococcus gordonii
Nakamurella multipartita,Streptococcus equi,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Corynebacterium argentoratense,Oscillatoria nigro-viridis
Pleurocapsa minor
Saccharothrix espanaensis,Streptococcus pyogenes,Weeksella virosa
