Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium opportunistum
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter winogradskyi
Mesorhizobium ciceri
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium loti
Brucella ceti
Brucella canis,Brucella microti,Brucella suis
Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella ovis
Brucella melitensis
Chelativorans sp. BNC1
Liberibacter crescens
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. S23321
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Xanthobacter autotrophicus
Bartonella bacilliformis,Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Bartonella quintana
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Methylocystis sp. SC2
Pelagibacterium halotolerans
Methylobacterium nodulans
Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus denitrificans
Methylocella silvestris
Parvibaculum lavamentivorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Rhodomicrobium vannielii
Hyphomicrobium sp. MC1
Beijerinckia indica
Tistrella mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans
Caulobacter segnis
Maricaulis maris
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Magnetospirillum magneticum
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides,Magnetospirillum gryphiswaldense
Hirschia baltica
Azospirillum lipoferum
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Azospirillum brasilense
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acidiphilium multivorum
Sphingobium japonicum,Sphingomonas sp. MM-1
Acidiphilium cryptum,Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus
Hyphomonas neptunium
Dinoroseobacter shibae,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium sp. SYK-6
Leisingera methylohalidivorans,Methylibium petroleiphilum
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Komagataeibacter medellinensis
Erythrobacter litoralis
Sphingomonas wittichii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rickettsia bellii
Gluconobacter oxydans
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia montanensis,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia japonica
Granulibacter bethesdensis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii
Rickettsia africae
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia massiliae
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia australis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia felis
Ruegeria sp. TM1040
Rhodobacter capsulatus
Rickettsia akari
Rickettsia typhi,Roseobacter denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia canadensis
Phaeobacter inhibens
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Zymomonas mobilis
Rickettsia prowazekii
Achromobacter xylosoxidans
Paracoccus aminophilus
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ruegeria pomeroyi
alpha proteobacterium HIMB59
Ralstonia pickettii
Bordetella bronchiseptica
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Pelagibacter ubique
Ketogulonicigenium vulgare
Variovorax paradoxus
Anaplasma centrale
Rubrivivax gelatinosus
Anaplasma marginale
Neorickettsia risticii
Azoarcus sp. KH32C
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma phagocytophilum
alpha proteobacterium HIMB5
Delftia sp. Cs1-4
Pseudomonas mendocina
Delftia acidovorans
Cupriavidus pinatubonensis
Acidovorax avenae
Ehrlichia ruminantium
Acidovorax citrulli
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Collimonas fungivorans
Bordetella petrii
Burkholderia sp. CCGE1002
Ehrlichia muris
Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella parapertussis
Parvularcula bermudensis
Bordetella pertussis
Pandoraea pnomenusa
Jannaschia sp. CCS1
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Geobacter sp. M18
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus,Polaromonas sp. JS666
Allochromatium vinosum
Octadecabacter antarcticus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Leptothrix cholodnii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Alcanivorax dieselolei
Alicycliphilus denitrificans
Roseobacter litoralis
Burkholderia multivorans
Burkholderia gladioli
Candidatus Hodgkinia cicadicola
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Pseudomonas protegens
Comamonas testosteroni
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia thailandensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia mallei
Burkholderia vietnamiensis
Acidovorax sp. KKS102
Octadecabacter arcticus,Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Geobacter sp. M21
Pseudomonas putida,Stigmatella aurantiaca
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas monteilii
Aromatoleum aromaticum,Thiobacillus denitrificans
Geobacter bemidjiensis
Thiocystis violascens
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. YI23
Janthinobacterium sp. Marseille
Thauera sp. MZ1T
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas entomophila
Mycobacterium smegmatis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudonocardia dioxanivorans
Oceanimonas sp. GK1
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas fluorescens
Burkholderia sp. RPE64
Herminiimonas arsenicoxydans
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter sp. K
Advenella kashmirensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Burkholderia phenoliruptrix
Myxococcus fulvus
Methylomonas methanica
Catenulispora acidiphila
Alkalilimnicola ehrlichii,Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium vanbaalenii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia xenovorans
Frankia sp. EAN1pec
Burkholderia sp. CCGE1001,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Frankia alni
Magnetococcus marinus
Geodermatophilus obscurus
Myxococcus xanthus
Burkholderia phytofirmans
Methylovorus sp. MP688
Rhodococcus jostii,Spiribacter salinus
Halorhodospira halophila
Pseudomonas aeruginosa,Rhodococcus hoagii
Pseudomonas denitrificans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azotobacter vinelandii,Pelobacter carbinolicus
Burkholderia phymatum
Methylovorus glucosotrophus
Frateuria aurantia,Pseudomonas fulva
Simiduia agarivorans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhodococcus opacus
Halothiobacillus neapolitanus,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Myxococcus stipitatus,Nitrosococcus halophilus
Kangiella koreensis,Laribacter hongkongensis
Pelobacter propionicus
Frankia sp. CcI3,Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfovibrio magneticus,Hahella chejuensis,Rhodococcus pyridinivorans
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Coxiella burnetii,Geobacter daltonii,Kribbella flavida,Xanthomonas albilineans
Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens,Marinobacter adhaerens,Pseudomonas savastanoi
Nitrosococcus watsonii,Rhodanobacter denitrificans,Saccharophagus degradans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter baumannii
Mycobacterium rhodesiae
Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrivorans
Desulfohalobium retbaense,gamma proteobacterium HdN1
Alcanivorax borkumensis
Geobacter sulfurreducens
Gottschalkia acidurici
Clostridium perfringens
Bdellovibrio bacteriovorus
Geobacter lovleyi,Ruminiclostridium thermocellum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Psychrobacter arcticus
Cupriavidus metallidurans,Lactobacillus delbrueckii,Thioalkalimicrobium cyclicum,Xylella fastidiosa
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Clostridium botulinum,Desulfatibacillum alkenivorans
Acidithiobacillus caldus
Bacillus coagulans,Cyanothece sp. PCC 7425,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Stackebrandtia nassauensis
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Dichelobacter nodosus,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus megaterium,Legionella longbeachae
Acetobacterium woodii,Clostridium saccharobutylicum,Desulfomicrobium baculatum,Neisseria meningitidis
Brevibacillus brevis,Desulfovibrio hydrothermalis,Stenotrophomonas maltophilia
Aeromonas veronii,Anoxybacillus flavithermus
Lysinibacillus sphaericus,[Clostridium] clariflavum
Corallococcus coralloides,Neisseria lactamica
Bacillus pumilus,Desulfovibrio vulgaris,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus atrophaeus,Bacillus clausii
Geobacillus sp. C56-T3,Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Ruminococcus albus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Halobacillus halophilus
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Desulfobacca acetoxidans,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoglucosidasius,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aeromonas hydrophila,Alkaliphilus metalliredigens,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Burkholderia rhizoxinica,Geobacillus kaustophilus
Legionella pneumophila
Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio africanus,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium cellulovorans,Desulfovibrio desulfuricans,Eubacterium limosum
Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae,Desulfobulbus propionicus,Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus salivarius,Neisseria gonorrhoeae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Geobacillus thermodenitrificans
Heliobacterium modesticaldum
Desulfovibrio salexigens
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio piezophilus,Peptoclostridium difficile
Desulfovibrio aespoeensis
Clostridium tetani
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium novyi,Lactobacillus kefiranofaciens,Solibacillus silvestris,Taylorella equigenitalis
Listeria ivanovii
Aerococcus urinae,Bacillus halodurans,Paenibacillus larvae,Proteus mirabilis
Acidimicrobium ferrooxidans,Listeria seeligeri,Melissococcus plutonius,Oceanobacillus iheyensis,Ruminococcus champanellensis
Lactobacillus amylovorus,Thermincola potens
Enterococcus faecium,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acidothermus cellulolyticus,Clostridium pasteurianum,Lactobacillus acidophilus,[Eubacterium] eligens
Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Escherichia coli,Paenibacillus polymyxa
Acaryochloris marina,Paenibacillus terrae
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus,Paenibacillus sp. JDR-2,Shigella boydii
Desulfotalea psychrophila,Exiguobacterium antarcticum,Lactococcus lactis,Serratia marcescens
Enterococcus hirae,Exiguobacterium sp. AT1b,Ferrimonas balearica,Nautilia profundicola,Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus mundtii,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Pleurocapsa minor,Synechococcus sp. PCC 7002
Blastococcus saxobsidens,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechococcus sp. PCC 7502
Carnobacterium sp. 17-4,Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3,Modestobacter marinus
Enterococcus casseliflavus,Lawsonia intracellularis
Desulfotomaculum gibsoniae
Enterococcus faecalis,Lactococcus garvieae,Paenibacillus sp. Y412MC10,Vibrio parahaemolyticus
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfobacula toluolica,Desulfotomaculum reducens,Prochlorococcus marinus
Natranaerobius thermophilus,Streptomyces cattleya,Streptomyces hygroscopicus
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum ruminis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Stanieria cyanosphaera,Taylorella asinigenitalis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nitratiruptor sp. SB155-2,Vibrio tasmaniensis
Corynebacterium resistens
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis orientalis,Clostridium acetobutylicum,[Clostridium] sticklandii
Clostridium kluyveri,Desulfurispirillum indicum,Macrococcus caseolyticus,Nitrosomonas europaea,[Bacillus] selenitireducens
Enterobacter lignolyticus,Synechococcus sp. RCC307,Thermovirga lienii
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus ruminis,Oscillibacter valericigenes,Streptococcus sanguinis,Streptomyces collinus,Streptomyces venezuelae
Shewanella denitrificans,Verrucosispora maris
Kitasatospora setae,Streptococcus constellatus,Synechococcus elongatus,Thermobispora bispora
Actinosynnema mirum,Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus sakei,Streptococcus salivarius
Corynebacterium urealyticum
Nocardia farcinica,Streptomyces scabiei,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactobacillus gasseri
Corynebacterium kroppenstedtii,Ethanoligenens harbinense
Corynebacterium efficiens,Lactobacillus johnsonii,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces avermitilis
Cyanobacterium aponinum,Streptomyces violaceusniger
Crinalium epipsammum,Streptomyces albus,Synechococcus sp. CC9311
Gordonia bronchialis,Saccharothrix espanaensis,Streptococcus intermedius
Nocardia brasiliensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Kineococcus radiotolerans,Salinispora arenicola
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium abscessus,Nitratifractor salsuginis,Salinispora tropica
Actinoplanes friuliensis,Anabaena variabilis
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium diphtheriae,Micromonospora sp. L5,Nocardia cyriacigeorgica,Nostoc sp. PCC 7120,Rhodococcus erythropolis,Saccharomonospora viridis
