Thermosediminibacter oceani
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Desulfotomaculum kuznetsovii
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Ammonifex degensii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Halothermothrix orenii
Mahella australiensis
Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Dictyoglomus turgidum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus anthracis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermovirga lienii
Thermincola potens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermodesulfobium narugense
Anaerobaculum mobile
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermosipho melanesiensis
Thermosipho africanus
Aminobacterium colombiense
Thermotoga thermarum
Fervidobacterium pennivorans
Kosmotoga olearia
Moorella thermoacetica
Fervidobacterium nodosum
Thermotoga elfii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermacetogenium phaeum
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] stercorarium
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. JF8
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. Y412MC61
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52
Desulfotomaculum gibsoniae
Mesotoga prima
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum acetoxidans
Kyrpidia tusciae
Coprothermobacter proteolyticus
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Heliobacterium modesticaldum
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Alkaliphilus oremlandii
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus atrophaeus,Bacillus pseudofirmus
Bacillus pumilus
Bacillus coagulans
Bacillus megaterium
[Bacillus] selenitireducens
Gottschalkia acidurici
Halobacillus halophilus
Brevibacillus brevis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Paenibacillus mucilaginosus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus toyonensis
Solibacillus silvestris
Bacillus weihenstephanensis
[Clostridium] cellulolyticum
Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sibiricum
Thermotoga hypogea
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Clostridium perfringens,Dictyoglomus thermophilum
Exiguobacterium antarcticum
Thermobacillus composti
Paenibacillus sp. JDR-2
Syntrophothermus lipocalidus
Clostridium botulinum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium limosum,Macrococcus caseolyticus
Peptoclostridium difficile
Clostridium ljungdahlii
Enterococcus casseliflavus
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium pasteurianum,Thermotoga lettingae
Clostridium novyi
Listeria innocua
Staphylococcus carnosus,Veillonella parvula
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Acetobacterium woodii,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Melissococcus plutonius
Acidaminococcus intestini
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] sticklandii
Enterococcus mundtii
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium beijerinckii
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Clostridium kluyveri,Spirochaeta thermophila,Staphylococcus saprophyticus
Clostridium acetobutylicum
Staphylococcus haemolyticus
Acidaminococcus fermentans,Staphylococcus aureus
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Selenomonas sputigena
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Acetohalobium arabaticum,Pediococcus pentosaceus
Thermodesulfatator indicus
Thermovibrio ammonificans
Halanaerobium praevalens,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus rhamnosus
Sphaerobacter thermophilus
Megasphaera elsdenii
Thermodesulfobacterium geofontis
Cellulosilyticum lentocellum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
[Clostridium] saccharolyticum
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus crispatus
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus ruminis,Lactobacillus salivarius
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
Syntrophobacter fumaroxidans
Rubrobacter xylanophilus
Caldilinea aerophila
Lactobacillus fermentum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Roseburia hominis
Lactobacillus plantarum
Tetragenococcus halophilus
Deferribacter desulfuricans
Rhodothermus marinus
Caldisericum exile
Clostridium sp. SY8519,Geobacter sulfurreducens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfurivibrio alkaliphilus
Leptospirillum ferriphilum
Geobacter daltonii
Halobacteroides halobius
Filifactor alocis
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Leuconostoc citreum
Pelobacter carbinolicus
Thermotoga sp. RQ2
Marinitoga piezophila
Thermotoga maritima
Thermobaculum terrenum
Geobacter uraniireducens
Halanaerobium hydrogeniformans
Eubacterium rectale
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfohalobium retbaense
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfomonile tiedjei
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
[Eubacterium] eligens
Thermobispora bispora
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacter sp. M18
Anaerolinea thermophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Leptospirillum ferrooxidans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Geobacter bemidjiensis,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfobacula toluolica
Geobacter sp. M21
Pelobacter propionicus
Lactococcus lactis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Synechococcus elongatus
Natranaerobius thermophilus
Olsenella uli
Desulfarculus baarsii,Pelotomaculum thermopropionicum
Eggerthella lenta
Hippea maritima
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio alaskensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio salexigens,Melioribacter roseus
Desulfovibrio vulgaris
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio africanus
Desulfomicrobium baculatum
Lactococcus garvieae,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
Slackia heliotrinireducens
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. K
Myxococcus fulvus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Sulfobacillus acidophilus
Marinithermus hydrothermalis
Candidatus Koribacter versatilis
Acidobacterium capsulatum
Atopobium parvulum,Pleurocapsa minor
Corallococcus coralloides
Sorangium cellulosum
Cyanobium gracile
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio magneticus,Spiroplasma syrphidicola
Prochlorococcus marinus
Adlercreutzia equolifaciens
Desulfovibrio piezophilus,Spiroplasma chrysopicola,Synechococcus sp. RCC307,Truepera radiovictrix
Spirochaeta africana
Cyanothece sp. PCC 7822,Thermus scotoductus
Spiroplasma diminutum
Desulfovibrio aespoeensis
Spiroplasma taiwanense,Synechococcus sp. CC9311
Terriglobus roseus
Acaryochloris marina,Thermus thermophilus
Synechococcus sp. CC9902
Desulfotalea psychrophila
Ignavibacterium album
Cyanothece sp. PCC 7424,Synechococcus sp. WH 7803,Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Terriglobus saanensis
Granulicella tundricola,Meiothermus silvanus
Crinalium epipsammum
Granulicella mallensis
Desulfovibrio desulfuricans
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Desulfovibrio hydrothermalis
Persephonella marina
Spiroplasma apis
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum reducens
Sphaerochaeta globosa
Sulfurihydrogenibium azorense
Nautilia profundicola,Sphaerochaeta coccoides
Alkalilimnicola ehrlichii
Deinococcus maricopensis,Sphaerochaeta pleomorpha
Magnetococcus marinus
[Clostridium] clariflavum
Treponema caldaria
Cryptobacterium curtum
Thioflavicoccus mobilis
Oscillatoria nigro-viridis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus halophilus
Coriobacterium glomerans,Fusobacterium nucleatum
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Halorhodospira halophila
Clostridium sp. BNL1100,Nitrosococcus watsonii
Treponema azotonutricium
Acidothermus cellulolyticus,Mesoplasma florum
Mycoplasma putrefaciens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiribacter sp. UAH-SP71
Lawsonia intracellularis
Thiocystis violascens
Chroococcidiopsis thermalis,Nitratifractor salsuginis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Treponema paraluiscuniculi
Treponema pallidum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Sulfuricurvum kujiense
Mycoplasma mycoides
Treponema brennaborense
Frankia alni,Ruminococcus champanellensis
Spiribacter salinus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3,Parachlamydia acanthamoebae,Pseudoxanthomonas suwonensis
Frankia sp. EAN1pec,Salinibacter ruber,Xanthomonas albilineans
Sulfurovum sp. NBC37-1
Chlorobium phaeovibrioides
Ethanoligenens harbinense
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens
Amycolatopsis orientalis,Catenulispora acidiphila,Saccharomonospora viridis,Xylanimonas cellulosilytica
Methylomonas methanica
Kribbella flavida,Pelodictyon luteolum,Stenotrophomonas maltophilia
Nakamurella multipartita,Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Actinoplanes sp. N902-109,Prosthecochloris aestuarii,Thermomonospora curvata,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Modestobacter marinus,Sulfurimonas autotrophica
Amycolatopsis mediterranei
Kytococcus sedentarius
Isoptericola variabilis,Mycobacterium vanbaalenii
Pseudonocardia dioxanivorans
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces cattleya
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Actinosynnema mirum,Geodermatophilus obscurus,Thermotoga neapolitana
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium terpenotabidum
Gordonia bronchialis,Streptomyces violaceusniger,Thermotoga petrophila
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium glutamicum,Intrasporangium calvum
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium canettii,Mycobacterium smegmatis
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium abscessus,Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces albus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Frateuria aurantia,Nocardia brasiliensis,Nocardia farcinica,Segniliparus rotundus,Streptomyces coelicolor,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Conexibacter woesei,Mycobacterium chubuense,Rhodococcus jostii,Salinispora tropica,Treponema succinifaciens
Corynebacterium variabile,Haemophilus ducreyi,Kitasatospora setae,Ruminococcus albus,Thermotoga naphthophila
Tsukamurella paurometabola
Salinispora arenicola
Mycobacterium rhodesiae,Saccharothrix espanaensis,Treponema pedis
Mannheimia haemolytica,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Saccharopolyspora erythraea,Sanguibacter keddieii,Streptosporangium roseum,Thermobifida fusca
Corynebacterium resistens,Mycobacterium liflandii
Candidatus Hamiltonella defensa,Kocuria rhizophila,Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium jeikeium
Mycobacterium neoaurum
Streptomyces hygroscopicus,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium gilvum
Cellulomonas fimi,Mycobacterium ulcerans
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter chlorophenolicus,Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces scabiei
Rothia mucilaginosa,Streptomyces griseus
Tropheryma whipplei
Beutenbergia cavernae,Chlorobium chlorochromatii,Mycobacterium leprae,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Finegoldia magna
Alcanivorax dieselolei,Corynebacterium aurimucosum,Enterobacter asburiae,Micrococcus luteus
Escherichia fergusonii,Leifsonia xyli,Streptomyces collinus,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Arthrobacter phenanthrenivorans,Escherichia coli
Chlamydia trachomatis,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium sp. JDM601
Rothia dentocariosa
Corynebacterium kroppenstedtii,Kineococcus radiotolerans,Oscillibacter valericigenes
Acinetobacter sp. ADP1,Clavibacter michiganensis,Streptomyces davawensis
Corynebacterium maris,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Alcanivorax borkumensis,Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum centenum
Nocardioides sp. JS614
Candidatus Puniceispirillum marinum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Parvibaculum lavamentivorans,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces avermitilis
Mesorhizobium ciceri
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Renibacterium salmoninarum
Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium nodulans
Acinetobacter oleivorans
Propionibacterium acidipropionici
Acinetobacter baumannii
Bifidobacterium longum,Rhizobium leguminosarum
Microbacterium testaceum
Rhizobium etli
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum photometricum
Propionibacterium freudenreichii
Acinetobacter calcoaceticus,Bifidobacterium breve,Propionibacterium avidum
Agrobacterium tumefaciens,Komagataeibacter medellinensis
Anaerococcus prevotii,Gardnerella vaginalis
Xanthobacter autotrophicus
Propionibacterium acnes
Rhizobium tropici
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Sinorhizobium medicae
Propionibacterium propionicum
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Bifidobacterium bifidum
Rhodomicrobium vannielii
Sphingomonas wittichii
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum,Cyanothece sp. PCC 7425
Butyrivibrio proteoclasticus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Agrobacterium vitis
Rhodobacter sphaeroides
Arthrospira platensis,Rhizobium sp. IRBG74
Candidatus Solibacter usitatus
Deinococcus proteolyticus,Erythrobacter litoralis
Bifidobacterium thermophilum,Desulfocapsa sulfexigens,Stanieria cyanosphaera
Paracoccus aminophilus,Synechococcus sp. PCC 7002
Oscillatoria acuminata,Ruegeria pomeroyi
Flexistipes sinusarabici,Rhodobacter capsulatus,Trichodesmium erythraeum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Methylacidiphilum infernorum,Paracoccus denitrificans
Parvularcula bermudensis
Microcystis aeruginosa
Dactylococcopsis salina
Mobiluncus curtisii
Microcoleus sp. PCC 7113
Legionella pneumophila
Ketogulonicigenium vulgare
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Sphingobium chlorophenolicum
