Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus agalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus equi
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Mobiluncus curtisii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pyogenes
Clostridium cellulovorans
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus gordonii
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Streptococcus sanguinis
Streptococcus anginosus
Streptococcus uberis
Streptococcus mutans
Campylobacter jejuni
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua,Listeria ivanovii
Lactobacillus sakei
Pediococcus claussenii
Pediococcus pentosaceus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus casei,Lactobacillus gasseri
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Aerococcus urinae,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus brevis
Lactobacillus acidophilus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus amylovorus,Staphylococcus aureus
Bacillus anthracis
Lactobacillus kefiranofaciens
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus toyonensis
Bacillus megaterium,Weissella koreensis
Lactobacillus helveticus
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus,Bacillus licheniformis,Staphylococcus warneri
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pasteuri
Leuconostoc citreum
Bacillus pumilus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc carnosum
Bacillus coagulans,Streptobacillus moniliformis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Leuconostoc gelidum
Bacillus clausii
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Thermobacillus composti
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus orientis
Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium saccharobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium beijerinckii
Clostridium acetobutylicum,Mesoplasma florum
Roseburia hominis
Clostridium kluyveri
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Heliobacterium modesticaldum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma mycoides
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma leachii
Eubacterium rectale
Onion yellows phytoplasma
Eubacterium limosum,Mycoplasma capricolum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Eggerthella sp. YY7918
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum ruminis
Acetobacterium woodii
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Candidatus Phytoplasma australiense
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Desulfotomaculum acetoxidans
Kyrpidia tusciae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519
Acholeplasma laidlawii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Candidatus Phytoplasma mali
Halothermothrix orenii
Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Haemophilus parainfluenzae
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus fermentans
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio salexigens
Acidaminococcus intestini
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma cynos
Geobacter metallireducens
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio piezophilus
Selenomonas sputigena
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Syntrophobacter fumaroxidans
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio aespoeensis
Mycoplasma hominis
Geobacter sulfurreducens,Synechococcus sp. WH 8102
Halobacteroides halobius
Cyanobium gracile,Geobacter daltonii
Ureaplasma parvum
Desulfobulbus propionicus,Ureaplasma urealyticum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Denitrovibrio acetiphilus,Geobacter sp. M21,Mycoplasma synoviae,Sulfurospirillum barnesii
Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis
Mycoplasma hyorhinis
Sulfurospirillum deleyianum
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma conjunctivae
Pelobacter propionicus
Acinetobacter baumannii
Marivirga tractuosa
Calditerrivibrio nitroreducens
Acinetobacter oleivorans,Aggregatibacter aphrophilus
Acinetobacter sp. ADP1
Geobacter uraniireducens
Desulfurispirillum indicum,Sebaldella termitidis
Acinetobacter calcoaceticus,Wolinella succinogenes
Faecalibacterium prausnitzii
Bacteriovorax marinus
Desulfomonile tiedjei,Legionella longbeachae
Campylobacter lari,Desulfobacca acetoxidans,Thermodesulfobium narugense
Deinococcus gobiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldilinea aerophila
Helicobacter cinaedi,Legionella pneumophila
Desulfarculus baarsii,Thermovirga lienii
Cytophaga hutchinsonii
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Deferribacter desulfuricans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidimicrobium ferrooxidans
Deinococcus geothermalis,Desulfobacterium autotrophicum
Alcanivorax borkumensis,Tannerella forsythia
Helicobacter cetorum
Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Conexibacter woesei,Hahella chejuensis,Helicobacter hepaticus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Dictyoglomus turgidum
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax dieselolei
Desulfitobacterium dehalogenans,Spiribacter salinus
Helicobacter bizzozeronii
Dictyoglomus thermophilum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brachyspira intermedia
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas putida
gamma proteobacterium HdN1
Haliangium ochraceum
Marinithermus hydrothermalis
Candidatus Nitrospira defluvii,Nautilia profundicola
Leptotrichia buccalis,Morganella morganii
Fusobacterium nucleatum
Brachyspira pilosicoli,Oceanithermus profundus
Helicobacter pylori
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Brachyspira murdochii,Ignavibacterium album
Helicobacter acinonychis
Rubrobacter xylanophilus
Spirochaeta thermophila
Brachyspira hyodysenteriae,Granulicella mallensis,Halyomorpha halys symbiont
Alkalilimnicola ehrlichii
Cycloclasticus sp. P1
Saccharophagus degradans,Vibrio cholerae
Chlorobium phaeobacteroides,Cycloclasticus zancles,Treponema denticola
Pelotomaculum thermopropionicum
Thermincola potens
Syntrophobotulus glycolicus
Odoribacter splanchnicus
Melioribacter roseus
Xanthomonas alfalfae
Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Shewanella baltica,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas campestris
Shewanella frigidimarina
Francisella tularensis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acidobacterium capsulatum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Raoultella ornithinolytica,Vibrio tasmaniensis
Marinobacter adhaerens,Shigella boydii
Escherichia coli
Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio vulnificus
Stenotrophomonas maltophilia,[Clostridium] clariflavum
Vibrio nigripulchritudo,Waddlia chondrophila
Colwellia psychrerythraea
Bacteroides helcogenes,Natranaerobius thermophilus
Dichelobacter nodosus
Sulfurihydrogenibium azorense
Desulfotomaculum reducens,Thermobispora bispora
Rothia mucilaginosa
Chlamydia trachomatis
Methylomicrobium alcaliphilum
Anaerococcus prevotii
Micrococcus luteus
Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium glutamicum
Helicobacter mustelae,Rothia dentocariosa
Leifsonia xyli
Chlamydia psittaci,Corynebacterium callunae
Finegoldia magna,Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis,Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Chlamydophila abortus,Jonesia denitrificans
Oscillibacter valericigenes
Ethanoligenens harbinense
Butyrivibrio proteoclasticus,Sanguibacter keddieii
Halanaerobium hydrogeniformans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Intrasporangium calvum
Microbacterium testaceum
Corynebacterium diphtheriae
Arcanobacterium haemolyticum
Tropheryma whipplei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium kroppenstedtii,Kytococcus sedentarius,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes missouriensis,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces hygroscopicus
Actinosynnema mirum,Kineococcus radiotolerans
Rhodospirillum rubrum,Tistrella mobilis
Liberibacter crescens,Modestobacter marinus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter sp. FB24,Saccharomonospora viridis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Magnetospirillum gryphiswaldense
Beutenbergia cavernae,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces venezuelae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Saccharothrix espanaensis
Nakamurella multipartita,Thermobifida fusca
Salinispora tropica
Azospirillum lipoferum,Frankia sp. EAN1pec,Nocardioides sp. JS614
Gordonia bronchialis,Ilumatobacter coccineus,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110,Brachybacterium faecium,Pseudonocardia dioxanivorans,Stackebrandtia nassauensis
Chlamydia pecorum,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium argentoratense,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus hoagii,Streptomyces avermitilis
Corynebacterium urealyticum,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces cattleya
Actinoplanes friuliensis,Candidatus Liberibacter americanus,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Corynebacterium terpenotabidum
Desulfocapsa sulfexigens,Propionibacterium acnes
Catenulispora acidiphila
Gluconobacter oxydans,Segniliparus rotundus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Propionibacterium propionicum,Streptosporangium roseum
Xylanimonas cellulosilytica
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Frankia sp. CcI3,Sinorhizobium meliloti,Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium ciceri,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acidothermus cellulolyticus,Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter sp. K31,Komagataeibacter medellinensis,Thermomonospora curvata
Frankia alni,Synechococcus sp. PCC 7502
Sinorhizobium medicae
Nocardiopsis alba
Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium etli
Magnetospirillum magneticum,Phenylobacterium zucineum
Rhodopseudomonas palustris
Novosphingobium sp. PP1Y
Novosphingobium aromaticivorans
Bifidobacterium adolescentis
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium populi
Sinorhizobium fredii
Caulobacter vibrioides
