Megasphaera elsdenii
Veillonella parvula
Moorella thermoacetica
Bacillus subtilis
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis,Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens,Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus cereus,Bacillus coagulans,Bacillus thuringiensis,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus anthracis,Brevibacillus brevis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus toyonensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
[Clostridium] sticklandii
Streptococcus gordonii
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Lactobacillus fermentum
Clostridium novyi
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Clostridium botulinum
Streptococcus agalactiae
Clostridium acetobutylicum
Lactococcus lactis
Clostridium saccharobutylicum
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus intestini
Selenomonas ruminantium
Selenomonas sputigena
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Sebaldella termitidis
Bdellovibrio exovorus
Dehalococcoides mccartyi
Desulfitobacterium hafniense
Desulfotomaculum ruminis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Anoxybacillus flavithermus,Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus thermodenitrificans
Ethanoligenens harbinense
[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus cytotoxicus
Bacillus halodurans
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus pseudofirmus,Ruminiclostridium thermocellum
Alkaliphilus metalliredigens,Melissococcus plutonius
Enterococcus mundtii,Halobacillus halophilus
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Bacillus megaterium,Gottschalkia acidurici
Bacillus clausii
Enterococcus faecium,Macrococcus caseolyticus
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus acidophilus
Enterococcus hirae
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Listeria monocytogenes
Staphylococcus pseudintermedius
Oceanobacillus iheyensis
Lysinibacillus sphaericus,Peptoclostridium difficile
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Enterococcus casseliflavus,Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus crispatus
Pediococcus pentosaceus
Thermoanaerobacter italicus
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium tetani,Lactobacillus rhamnosus
Eubacterium limosum,Lactobacillus buchneri,Thermoanaerobacter mathranii
Acetobacterium woodii
Aerococcus urinae
Solibacillus silvestris
Staphylococcus saprophyticus
Pediococcus claussenii
Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus reuteri,Paenibacillus larvae,Staphylococcus aureus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Alicyclobacillus acidocaldarius,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Halothermothrix orenii,Thermobacillus composti
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus intermedius
Tetragenococcus halophilus,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus sakei,Paenibacillus terrae,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Streptococcus parauberis
Staphylococcus lugdunensis
Kyrpidia tusciae
Streptococcus constellatus
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans,Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus anginosus
Streptococcus mutans
Amphibacillus xylanus,Caldanaerobacter subterraneus
Filifactor alocis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus brevis
Streptococcus suis,Thermosediminibacter oceani
Streptococcus uberis,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium pasteurianum
Streptococcus pyogenes,Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis,[Eubacterium] eligens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leuconostoc carnosum,Weissella koreensis
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus equi
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Streptococcus iniae
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus dysgalactiae
Lachnoclostridium phytofermentans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridiales genomosp. BVAB3
Eubacterium rectale
Lactobacillus sanfranciscensis,Roseburia hominis,Thermacetogenium phaeum
Bifidobacterium asteroides
Lactococcus garvieae
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Clostridium sp. SY8519
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium beijerinckii
Dictyoglomus turgidum,Halanaerobium praevalens
Thermovirga lienii
Erysipelothrix rhusiopathiae
Dictyoglomus thermophilum
Thermaerobacter marianensis
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Thermodesulfobium narugense
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio magneticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Aminobacterium colombiense
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Desulfotomaculum reducens
Halobacteroides halobius
Candidatus Phytoplasma australiense,Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Deferribacter desulfuricans
Anaerobaculum mobile,Desulfovibrio desulfuricans,Spiroplasma diminutum
Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spiroplasma syrphidicola
Desulfovibrio aespoeensis,Spiroplasma chrysopicola
Spirochaeta smaragdinae
Denitrovibrio acetiphilus
Acholeplasma laidlawii,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans,Onion yellows phytoplasma,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfotalea psychrophila
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Spiroplasma taiwanense
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Leptospirillum ferriphilum
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter sp. M18
Desulfobacula toluolica
Desulfobacterium autotrophicum
Thermincola potens
Geobacter sp. M21
Syntrophus aciditrophicus,Thermodesulfatator indicus
Desulfarculus baarsii
Syntrophobotulus glycolicus
Geobacter bemidjiensis,Spirochaeta thermophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfatibacillum alkenivorans,Spiroplasma apis
Pelotomaculum thermopropionicum
Spirochaeta africana
Desulfobulbus propionicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfomonile tiedjei
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfobacca acetoxidans
Mesoplasma florum
Ilyobacter polytropus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Sphaerochaeta pleomorpha
Atopobium parvulum,Leptospira interrogans
Marinitoga piezophila
Coprothermobacter proteolyticus
Thioflavicoccus mobilis
Deinococcus maricopensis,Mycoplasma mycoides
Marivirga tractuosa,Mycoplasma putrefaciens
Geitlerinema sp. PCC 7407
Mycoplasma capricolum
Magnetococcus marinus
Conexibacter woesei
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Treponema caldaria
Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Bacteriovorax marinus,Halorhodospira halophila,Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Phytoplasma mali,Nautilia profundicola
Bacteroides thetaiotaomicron
Leptospira biflexa
Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium sp. BNL1100,Pelodictyon luteolum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Methylobacillus flagellatus,Thermoanaerobacter sp. X513
Ruminococcus albus
Oscillatoria acuminata
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii,Ruminococcus champanellensis
Deinococcus gobiensis
Pseudomonas putida,Spiribacter sp. UAH-SP71
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Serratia liquefaciens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Francisella sp. TX077308,Francisella tularensis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Leptotrichia buccalis,Pseudomonas poae
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae,[Clostridium] clariflavum
Frateuria aurantia
Shimwellia blattae,Yersinia pestis
Bacteroides helcogenes,Pseudomonas entomophila,Yersinia pseudotuberculosis
Chlorobium phaeovibrioides
Haemophilus influenzae,Pseudomonas sp. UW4
Natranaerobius thermophilus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Hahella chejuensis,Legionella pneumophila,Pseudomonas sp. TKP
Brachyspira pilosicoli,Caldisericum exile,Spiribacter salinus
Francisella philomiragia
Chlorobaculum tepidum,Thermobispora bispora
Alistipes finegoldii,Flavobacterium psychrophilum
Oscillibacter valericigenes
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Enterobacter sp. 638,Haemophilus parainfluenzae
Francisella noatunensis,Thermoanaerobacter sp. X514
Streptobacillus moniliformis
Pectobacterium carotovorum,Xenorhabdus bovienii
Azotobacter vinelandii,Dickeya dadantii
Mannheimia haemolytica
Brachyspira intermedia
Xylella fastidiosa
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Klebsiella pneumoniae
Brachyspira hyodysenteriae
Pectobacterium atrosepticum
Brachyspira murdochii,gamma proteobacterium HdN1
Aliivibrio salmonicida
Parabacteroides distasonis
Candidatus Hamiltonella defensa,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax borkumensis,Finegoldia magna,Nitrosomonas eutropha
Porphyromonas gingivalis
Halanaerobium hydrogeniformans,Thiomicrospira crunogena
Marinomonas sp. MWYL1
Azoarcus sp. KH32C
Nitrosomonas sp. Is79A3
Streptomyces venezuelae
Desulfurispirillum indicum
Halothiobacillus neapolitanus
Streptomyces griseus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Alteromonas macleodii
Kitasatospora setae
Shewanella sp. MR-4
Butyrivibrio proteoclasticus
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3,Sulfobacillus acidophilus
Chromohalobacter salexigens
Streptomyces davawensis
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Streptomyces coelicolor
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella baltica,Streptomyces albus
Streptomyces bingchenggensis
Aromatoleum aromaticum
Rubrivivax gelatinosus
Chamaesiphon minutus,Psychromonas sp. CNPT3
Coraliomargarita akajimensis,Frankia sp. EuI1c
Streptomyces collinus,Streptomyces hygroscopicus
Frankia sp. EAN1pec,Shewanella amazonensis
Azospirillum lipoferum
Leifsonia xyli
Anaerococcus prevotii,Thalassolituus oleivorans
Arthrobacter sp. FB24,Intrasporangium calvum
Sanguibacter keddieii
Frankia sp. CcI3
Gordonia sp. KTR9
Frankia alni
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium sp. JLS,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Psychromonas ingrahamii
Arthrobacter chlorophenolicus,Micrococcus luteus,Syntrophothermus lipocalidus
Gordonia bronchialis,Verrucosispora maris,[Cellvibrio] gilvus
Flexistipes sinusarabici,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Modestobacter marinus
Haliangium ochraceum
Actinosynnema mirum,Arthrobacter arilaitensis,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Segniliparus rotundus
Salinispora arenicola
Mycobacterium avium
Corynebacterium urealyticum
Arcanobacterium haemolyticum
Sinorhizobium meliloti
Actinoplanes friuliensis,Rhodococcus jostii
Rhizobium etli,Salinispora tropica
Geodermatophilus obscurus,Methylobacterium sp. 4-46,Microbacterium testaceum
Stackebrandtia nassauensis
Blastococcus saxobsidens,Mycobacterium rhodesiae
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium aurimucosum,Sinorhizobium fredii
Gordonia polyisoprenivorans,Methylobacterium nodulans
Sorangium cellulosum
Nocardia brasiliensis
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium resistens
Beutenbergia cavernae,Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium chubuense,Sulfuricella denitrificans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium extorquens,Rhodococcus pyridinivorans
Methylobacterium radiotolerans,Nocardiopsis alba,Propionibacterium avidum
Methylobacterium populi
Propionibacterium acnes
Alteromonas sp. SN2,Mycobacterium sp. JDM601
Amycolicicoccus subflavus,Propionibacterium freudenreichii
Stigmatella aurantiaca
Magnetospirillum gryphiswaldense
Propionibacterium propionicum
Magnetospirillum magneticum
Myxococcus stipitatus
Nitrosomonas europaea
Corallococcus coralloides
