Streptococcus suis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus,Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae,Streptococcus constellatus
Peptoclostridium difficile,Staphylococcus aureus,Streptococcus oralis,Streptococcus pasteurianus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Enterococcus faecium
Streptococcus intermedius
Streptococcus equi
Streptococcus infantarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus parasanguinis
Filifactor alocis
Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gordonii
Streptococcus uberis
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Lactococcus lactis
Streptococcus parauberis
Enterococcus casseliflavus
Streptococcus mutans
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Lactococcus garvieae
Oenococcus oeni
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Listeria monocytogenes
Pediococcus pentosaceus
Listeria seeligeri
Pediococcus claussenii
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus sakei
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus johnsonii
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Bacillus infantis
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus amylovorus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus brevis
Lactobacillus acidophilus
Bacillus anthracis
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Macrococcus caseolyticus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Staphylococcus saprophyticus,Weissella koreensis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus helveticus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus megaterium
Leuconostoc citreum
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus crispatus,Staphylococcus warneri
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Staphylococcus carnosus
Streptobacillus moniliformis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus coagulans
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus cellulosilyticus
Leuconostoc gelidum
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoglucosidasius,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Amphibacillus xylanus
Legionella pneumophila
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Alkaliphilus oremlandii
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma taiwanense
Clostridium novyi
Clostridium perfringens,Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma diminutum
butyrate-producing bacterium SS3/4
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium tetani
Spiroplasma apis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium acetobutylicum,Clostridium saccharobutylicum
Mesoplasma florum
Clostridium kluyveri,Roseburia hominis
Moorella thermoacetica
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Heliobacterium modesticaldum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma mycoides
[Clostridium] saccharolyticum
Symbiobacterium thermophilum
Eubacterium rectale
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense,Desulfotomaculum carboxydivorans
Onion yellows phytoplasma,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma leachii
Eubacterium limosum
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum gibsoniae
Veillonella parvula
Desulfotomaculum ruminis
Acetobacterium woodii,Mycoplasma putrefaciens,[Eubacterium] eligens
Desulfotomaculum acetoxidans
Candidatus Phytoplasma mali
Kyrpidia tusciae
Clostridium sp. SY8519
Acholeplasma laidlawii
Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halothermothrix orenii
Selenomonas ruminantium
Halanaerobium praevalens
Haemophilus parainfluenzae
Syntrophomonas wolfei,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio desulfuricans
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus intestini
Desulfovibrio salexigens
Caldanaerobacter subterraneus
Mycoplasma cynos
Prochlorococcus marinus
Geobacter metallireducens
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio hydrothermalis,Selenomonas sputigena
Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma hominis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio piezophilus
Synechococcus sp. WH 8102,Syntrophobacter fumaroxidans
Ureaplasma parvum
Halobacteroides halobius
Desulfovibrio aespoeensis
Cyanobium gracile,Geobacter sulfurreducens
Ureaplasma urealyticum
Geobacter daltonii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma synoviae
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobulbus propionicus
Denitrovibrio acetiphilus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Pelobacter carbinolicus
Sulfurospirillum barnesii
Geobacter sp. M21,Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila,Mycoplasma hyorhinis
Desulfovibrio alaskensis
Geobacter bemidjiensis,Sulfurospirillum deleyianum
Geobacter lovleyi
Aggregatibacter aphrophilus
Geobacter sp. M18
Marivirga tractuosa
Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter baumannii
Mycoplasma conjunctivae
Pelobacter propionicus
Acinetobacter oleivorans,Geobacter uraniireducens
Sebaldella termitidis
Calditerrivibrio nitroreducens
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter calcoaceticus
Campylobacter jejuni,Wolinella succinogenes
Bacteriovorax marinus,Desulfomonile tiedjei
Campylobacter lari
Legionella longbeachae
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfarculus baarsii
Thermodesulfobium narugense
Helicobacter cinaedi
Deinococcus gobiensis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfatibacillum alkenivorans,Dictyoglomus turgidum
Thermovirga lienii
Caldilinea aerophila
Dictyoglomus thermophilum
Cytophaga hutchinsonii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Helicobacter cetorum
Mobiluncus curtisii
Acidimicrobium ferrooxidans
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Marinomonas mediterranea
Ignavibacterium album
Hahella chejuensis
Deinococcus geothermalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfobacterium autotrophicum
Alcanivorax borkumensis,Brachyspira intermedia,Conexibacter woesei,Tannerella forsythia
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus caldus,Spiribacter salinus
Alcanivorax dieselolei
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
gamma proteobacterium HdN1
Haliangium ochraceum
Nautilia profundicola
Helicobacter acinonychis,Helicobacter pylori
Oceanithermus profundus,Pseudomonas sp. TKP
Candidatus Nitrospira defluvii
Brachyspira pilosicoli,Shewanella sp. ANA-3
Fusobacterium nucleatum
Pseudomonas putida
Leptotrichia buccalis,Simiduia agarivorans
Brachyspira murdochii,Marinithermus hydrothermalis,Morganella morganii
Halyomorpha halys symbiont,Shewanella baltica
Pseudomonas stutzeri
Rubrobacter xylanophilus
Brachyspira hyodysenteriae
Pseudomonas protegens
Spirochaeta thermophila,Treponema denticola
Alkalilimnicola ehrlichii,Chlorobium phaeobacteroides,Granulicella mallensis
Odoribacter splanchnicus,Vibrio cholerae
Cycloclasticus sp. P1
Thermincola potens
Cycloclasticus zancles,Pelotomaculum thermopropionicum,Saccharophagus degradans,Syntrophobotulus glycolicus
Francisella tularensis,Shewanella frigidimarina
Melioribacter roseus
Acidobacterium capsulatum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shigella boydii
Raoultella ornithinolytica
Vibrio tasmaniensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Pseudoalteromonas haloplanktis
Waddlia chondrophila
Halorhodospira halophila
Bacteroides helcogenes
Escherichia coli
Vibrio vulnificus
[Clostridium] clariflavum
Stenotrophomonas maltophilia,Vibrio nigripulchritudo
Colwellia psychrerythraea
Natranaerobius thermophilus
Sulfurihydrogenibium azorense
Dichelobacter nodosus
Desulfotomaculum reducens
Rothia mucilaginosa
Methylomicrobium alcaliphilum
Anaerococcus prevotii
Chlamydia psittaci
Ruminococcus champanellensis
Thermobispora bispora
Micrococcus luteus
Helicobacter mustelae,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Finegoldia magna
Corynebacterium glutamicum
Thermoanaerobacter sp. X513
Chlamydophila abortus,Corynebacterium callunae
Rothia dentocariosa
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Arthrobacter arilaitensis
Thermoanaerobacter brockii
Ethanoligenens harbinense
Oscillibacter valericigenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Jonesia denitrificans
Halanaerobium hydrogeniformans
Corynebacterium resistens
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium efficiens
Intrasporangium calvum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Tropheryma whipplei
Corynebacterium kroppenstedtii,Tsukamurella paurometabola
Arcanobacterium haemolyticum,Chlamydia pecorum
Actinoplanes missouriensis,Kytococcus sedentarius,Microbacterium testaceum,Tistrella mobilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Liberibacter crescens
Actinosynnema mirum,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum rubrum
Saccharopolyspora erythraea
Beutenbergia cavernae,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Streptomyces fulvissimus
Kineococcus radiotolerans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Modestobacter marinus,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger
Azospirillum lipoferum,Nakamurella multipartita
Streptomyces venezuelae
Gordonia polyisoprenivorans,Saccharomonospora viridis,Thermobifida fusca
Corynebacterium argentoratense,Frankia sp. EAN1pec,Nocardioides sp. JS614
Gordonia bronchialis,Salinispora tropica
Ilumatobacter coccineus
Corynebacterium urealyticum,Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodospirillum photometricum,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium terpenotabidum,Salinispora arenicola,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. N902-109,Brachybacterium faecium,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium variabile,Frankia sp. EuI1c
Streptomyces cattleya,Streptomyces davawensis
Rhodococcus hoagii
Actinoplanes friuliensis,Desulfocapsa sulfexigens,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor
Catenulispora acidiphila,Propionibacterium acnes
Mesorhizobium opportunistum
Gluconobacter oxydans,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum centenum
Pelagibacterium halotolerans,Segniliparus rotundus
Rhizobium tropici
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Propionibacterium propionicum
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Xylanimonas cellulosilytica,Zymomonas mobilis
Mesorhizobium ciceri,Ochrobactrum anthropi
Streptosporangium roseum
Acidothermus cellulolyticus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens,Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31,Komagataeibacter medellinensis
Frankia sp. CcI3
Sinorhizobium medicae,Thermomonospora curvata
Synechococcus sp. PCC 7502
Frankia alni,Rhizobium etli
Nitrobacter winogradskyi,Novosphingobium sp. PP1Y
Nocardiopsis alba,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii
Rhizobium leguminosarum,Rhodopseudomonas palustris
Magnetospirillum magneticum
Bifidobacterium adolescentis,Methylobacterium populi,Novosphingobium aromaticivorans
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Flexistipes sinusarabici,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sphingopyxis alaskensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium fredii
