Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Chelativorans sp. BNC1
Brucella pinnipedialis
Brucella canis
Brucella suis
Brucella microti
Brucella abortus
Brucella ceti
Brucella ovis
Brucella melitensis
Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Polymorphum gilvum
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris
Azorhizobium caulinodans
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. S23321
Agrobacterium sp. H13-3
Pelagibacterium halotolerans
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens
Methylocella silvestris
Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Xanthobacter autotrophicus
Rhizobium sp. IRBG74
Methylobacterium extorquens
Xanthomonas oryzae
Methylobacterium radiotolerans
Sinorhizobium meliloti
Methylobacterium populi
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhizobium etli
Rhodospirillum centenum
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans
Rhizobium tropici
Methylobacterium nodulans
Methylobacterium sp. 4-46
Agrobacterium vitis
Paracoccus denitrificans
Nitrobacter winogradskyi
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodobacter sphaeroides
Bartonella tribocorum
Paracoccus aminophilus
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Maricaulis maris
Bartonella clarridgeiae
Liberibacter crescens
Hyphomicrobium sp. MC1
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter sp. K31
Caulobacter segnis
Beijerinckia indica
Phenylobacterium zucineum
Candidatus Liberibacter americanus
Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Liberibacter solanacearum
Caulobacter vibrioides
Ruegeria pomeroyi
Brevundimonas subvibrioides
Tistrella mobilis
Azospirillum brasilense,Azospirillum lipoferum
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium japonicum
Leisingera methylohalidivorans,Novosphingobium sp. PP1Y
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Sphingobium chlorophenolicum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodobacter capsulatus
Sphingopyxis alaskensis
Erythrobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas wittichii
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Sphingobium sp. SYK-6
Collimonas fungivorans
Rhodospirillum photometricum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis
Granulibacter bethesdensis
Hyphomonas neptunium
Acetobacter pasteurianus
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Gluconobacter oxydans
Parvularcula bermudensis
Zymomonas mobilis
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria sp. TM1040
Rickettsia akari
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia rickettsii
Rickettsia bellii
Rickettsia australis
Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia japonica
Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia felis
Rickettsia typhi
Phaeobacter inhibens
Ketogulonicigenium vulgare
Rickettsia prowazekii
Achromobacter xylosoxidans
Rickettsia canadensis
Xanthomonas campestris
alpha proteobacterium HIMB59
Roseobacter litoralis
Variovorax paradoxus
Stenotrophomonas maltophilia
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis,Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Leptothrix cholodnii
Burkholderia sp. YI23
Herbaspirillum seropedicae
Anaplasma phagocytophilum
Delftia sp. Cs1-4
Neorickettsia risticii
Delftia acidovorans
Neorickettsia sennetsu
Myxococcus xanthus
Allochromatium vinosum
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Ehrlichia canis
Cupriavidus necator,Roseobacter denitrificans
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia muris
Ralstonia pickettii
Ramlibacter tataouinensis
Geobacter sp. M18
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Halorhodospira halophila
Myxococcus fulvus
Alicycliphilus denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Opitutus terrae,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Acidovorax sp. JS42,Thioflavicoccus mobilis,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Octadecabacter arcticus
Burkholderia sp. RPE64
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Acidovorax ebreus
Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter sp. K
Stigmatella aurantiaca
Octadecabacter antarcticus,Orientia tsutsugamushi
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas putida
Bordetella petrii
Gloeobacter kilaueensis
Comamonas testosteroni
Thauera sp. MZ1T
Alcanivorax dieselolei,Candidatus Solibacter usitatus
Azoarcus sp. BH72
Sorangium cellulosum
Pseudoxanthomonas spadix
Cupriavidus taiwanensis
Pseudomonas brassicacearum
Ralstonia solanacearum
Acidovorax sp. KKS102
Aromatoleum aromaticum
Bacillus licheniformis
Desulfovibrio magneticus
Pseudomonas fluorescens
Burkholderia ambifaria
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae
Cupriavidus metallidurans,Deinococcus maricopensis
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei
Burkholderia phytofirmans,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia multivorans
Burkholderia vietnamiensis
Janthinobacterium sp. Marseille
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. KJ006
Haliangium ochraceum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas fulva
Xanthomonas euvesicatoria
Azoarcus sp. KH32C,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia cenocepacia
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phymatum
Burkholderia lata
Corallococcus coralloides
Alkalilimnicola ehrlichii
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. CCGE1002
Azotobacter vinelandii
Advenella kashmirensis,Burkholderia sp. CCGE1003
Myxococcus stipitatus
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. CCGE1001
Rhodanobacter denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix,Xanthomonas albilineans
Chromobacterium violaceum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Chromohalobacter salexigens
Nocardioides sp. JS614
Dickeya dadantii,Pseudomonas denitrificans
Amycolatopsis orientalis
Pseudomonas aeruginosa
Polaromonas sp. JS666
Frateuria aurantia,Magnetococcus marinus
Thiomonas arsenitoxydans
Deinococcus peraridilitoris
Thiomonas intermedia
Spiribacter salinus
Pelobacter carbinolicus
Pseudomonas mendocina
Gemmatimonas aurantiaca
Burkholderia xenovorans
Desulfovibrio desulfuricans
Frankia sp. EuI1c,Simiduia agarivorans
Halomonas elongata,Pseudomonas stutzeri
Cyanothece sp. PCC 7425,Dickeya zeae,Rhodococcus pyridinivorans
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas protegens
Acidithiobacillus caldus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Streptomyces hygroscopicus
Candidatus Koribacter versatilis
Teredinibacter turnerae
Coxiella burnetii
Actinosynnema mirum
Frankia sp. CcI3,Hahella chejuensis,Methylomonas methanica,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Bacillus amyloliquefaciens,Streptomyces violaceusniger
Geobacter uraniireducens
Streptomyces bingchenggensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Cellvibrio japonicus
Kangiella koreensis
Geobacter sulfurreducens,Pseudomonas poae,Streptomyces venezuelae
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Geobacter daltonii,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aeromonas hydrophila,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax borkumensis,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas entomophila
Streptomyces coelicolor
Acinetobacter baumannii,Azospira oryzae,Verrucosispora maris
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus,Streptosporangium roseum
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter metallireducens,Nitrosococcus halophilus
Kribbella flavida
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio africanus,Marinomonas mediterranea
Marinomonas posidonica
Marinobacter adhaerens,gamma proteobacterium HdN1
Gloeobacter violaceus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acinetobacter oleivorans,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thermomonospora curvata
Conexibacter woesei,Marinobacter sp. BSs20148
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptomyces scabiei
Desulfobulbus propionicus,Marinomonas sp. MWYL1
Acinetobacter sp. ADP1,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xylella fastidiosa
Desulfotalea psychrophila,Frankia sp. EAN1pec,Gottschalkia acidurici
Legionella longbeachae
Desulfohalobium retbaense
Deinococcus gobiensis,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces cattleya
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter lovleyi
Bacillus megaterium,Deinococcus radiodurans,Neisseria meningitidis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidithiobacillus ferrooxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Legionella pneumophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Idiomarina loihiensis
Brevibacillus brevis,Desulfobacca acetoxidans
Streptomyces collinus
Syntrophus aciditrophicus
Laribacter hongkongensis,Paenibacillus polymyxa
Shewanella woodyi,[Clostridium] stercorarium
Kitasatospora setae,Lysinibacillus sphaericus
Acidobacterium capsulatum,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Halobacillus halophilus,Oceanimonas sp. GK1,Pseudonocardia dioxanivorans
Exiguobacterium antarcticum,Rhodococcus opacus,[Clostridium] clariflavum
Acetobacterium woodii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Micromonospora sp. L5
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Alkaliphilus oremlandii,Desulfomonile tiedjei,Solibacillus silvestris
Bordetella avium,Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium sp. AT1b
Shewanella piezotolerans
Dechloromonas aromatica
Amycolatopsis mediterranei
Nitrosospira multiformis
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium efficiens,Cylindrospermum stagnale,Streptomyces griseus
Staphylococcus pseudintermedius
Nocardia farcinica
Enterococcus faecalis
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium kroppenstedtii,Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus sp. JDR-2,Saccharothrix espanaensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Eubacterium limosum
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus macedonicus,Vibrio nigripulchritudo
Natranaerobius thermophilus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Shewanella frigidimarina
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio piezophilus,Micromonospora aurantiaca,Paenibacillus larvae,Roseburia hominis
Listeria ivanovii
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Nakamurella multipartita,Synechococcus sp. PCC 7002
Carnobacterium sp. WN1359,Frankia alni,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus kefiranofaciens,Oceanobacillus iheyensis
Heliobacterium modesticaldum,Leptolyngbya sp. PCC 7376,[Bacillus] selenitireducens
Thermobispora bispora
Corynebacterium variabile,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus,Listeria monocytogenes,Staphylococcus carnosus,Streptococcus oligofermentans
Actinoplanes sp. SE50/110,Aerococcus urinae,Dichelobacter nodosus,Streptococcus parauberis
Desulfovibrio alaskensis,Nocardia brasiliensis,Nostoc sp. PCC 7107
Streptococcus gallolyticus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Nautilia profundicola,Streptococcus pasteurianus
Corynebacterium jeikeium,Lactobacillus ruminis
[Clostridium] sticklandii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Nocardia cyriacigeorgica,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Streptococcus thermophilus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Rhodococcus jostii,Streptomyces albus
Corynebacterium halotolerans,Staphylococcus aureus,Vibrio sp. Ex25
Streptococcus parasanguinis
Nitratifractor salsuginis,Streptococcus anginosus,Taylorella asinigenitalis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactococcus lactis,Vibrio alginolyticus
Corynebacterium terpenotabidum,Proteus mirabilis,Streptococcus pyogenes,Vibrio vulnificus,beta proteobacterium CB
Streptococcus salivarius,Streptomyces avermitilis,Vibrio sp. EJY3
Gordonia bronchialis,Gordonia polyisoprenivorans,Saccharomonospora viridis,Vibrio furnissii
Lactobacillus sakei,Streptococcus suis
Deferribacter desulfuricans,Kineococcus radiotolerans,Sanguibacter keddieii,Streptococcus sanguinis,Vibrio cholerae
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Amphibacillus xylanus,Shewanella denitrificans
Cellulomonas flavigena,Lactobacillus helveticus,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter arilaitensis,Micrococcus luteus
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium smegmatis,Ruminococcus champanellensis
Intrasporangium calvum
Serratia marcescens,Terriglobus saanensis
Corynebacterium aurimucosum,Nitrosomonas europaea,Streptococcus gordonii
Lactobacillus sanfranciscensis
Kocuria rhizophila,Kytococcus sedentarius,Verminephrobacter eiseniae
Corynebacterium maris
Aeromonas veronii
Corynebacterium diphtheriae,Isoptericola variabilis
Anabaena variabilis,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Anaerococcus prevotii
[Cellvibrio] gilvus
Rothia mucilaginosa
Ethanoligenens harbinense
Niastella koreensis
Cellulomonas fimi
Catenulispora acidiphila,Rothia dentocariosa
Nostoc sp. PCC 7120
Clostridium beijerinckii
Propionibacterium freudenreichii
Actinoplanes missouriensis
Thermobacillus composti
