Melissococcus plutonius
Enterococcus casseliflavus
Tetragenococcus halophilus
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus sakei
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus suis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus ruminis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sanguinis
Listeria welshimeri
Streptococcus intermedius
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Pediococcus claussenii
Listeria innocua
Listeria seeligeri
Pediococcus pentosaceus
Lactococcus lactis
Lactobacillus plantarum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Aerococcus urinae
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Bacillus pumilus
Macrococcus caseolyticus
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus subtilis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Amphibacillus xylanus
Bacillus sp. JS
Lactobacillus casei
Staphylococcus warneri
Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus amyloliquefaciens
Lactobacillus gasseri
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus johnsonii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus licheniformis
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus acidophilus
Bacillus infantis
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus helveticus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus kefiranofaciens
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus
[Clostridium] sticklandii
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus iniae
Bacillus coagulans
Weissella koreensis
Streptococcus anginosus,Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus mutans
Streptococcus uberis
Bacillus halodurans
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus constellatus
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Lactococcus garvieae
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
Leuconostoc mesenteroides,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Geobacillus sp. C56-T3,Leuconostoc carnosum
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Oenococcus oeni
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Clostridium cellulovorans
Gottschalkia acidurici
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium kluyveri
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma syrphidicola
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Cellulosilyticum lentocellum,[Clostridium] saccharolyticum
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Acholeplasma laidlawii
Eubacterium limosum
Roseburia hominis
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Spiroplasma diminutum
Mahella australiensis
Acetobacterium woodii
Eubacterium rectale,Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
[Eubacterium] eligens
Mesoplasma florum
Thermoanaerobacter wiegelii
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Thermosediminibacter oceani
Clostridiales genomosp. BVAB3
Caldanaerobacter subterraneus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Halanaerobium praevalens
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mycoplasma capricolum,Thermacetogenium phaeum,Thermoanaerobacter italicus
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Acidaminococcus fermentans
Thermoanaerobacter mathranii
Ammonifex degensii
Acidaminococcus intestini
Acetohalobium arabaticum
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfohalobium retbaense
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Selenomonas sputigena,Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfovibrio salexigens,Geobacter lovleyi
Synechococcus sp. WH 8102
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor owensensis
Geobacter sp. M21
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfovibrio hydrothermalis,Halobacteroides halobius,Synechococcus sp. CC9311
Geobacter bemidjiensis,Synechococcus sp. CC9605
Geobacter uraniireducens
Spirochaeta smaragdinae
Synechococcus elongatus
Desulfobulbus propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Desulfococcus oleovorans
Pelobacter propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Ilyobacter polytropus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pelobacter carbinolicus
Deinococcus peraridilitoris,Leptospira interrogans
Desulfovibrio alaskensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Conexibacter woesei,Leptospirillum ferrooxidans
Mycoplasma cynos
Desulfarculus baarsii
Deinococcus maricopensis
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila
Leptospirillum ferriphilum
Desulfovibrio desulfuricans
Caldilinea aerophila,Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio vulgaris
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica,Magnetococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Nitrospira defluvii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfobacterium autotrophicum
Ignavibacterium album
Fusobacterium nucleatum
Dehalococcoides mccartyi
Spirochaeta africana
Denitrovibrio acetiphilus
Syntrophobotulus glycolicus
Desulfovibrio africanus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Prosthecochloris aestuarii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Methylomonas methanica
Thermincola potens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Deferribacter desulfuricans
Spirochaeta thermophila
Chlorobium phaeovibrioides,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pelotomaculum thermopropionicum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Melioribacter roseus
Hahella chejuensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas fluorescens
Simiduia agarivorans
Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas brassicacearum
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas aeruginosa
Methylophaga frappieri,Pseudomonas protegens
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas denitrificans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Leptotrichia buccalis
Edwardsiella piscicida,Pseudomonas sp. VLB120
Laribacter hongkongensis,Natranaerobius thermophilus
Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi,[Clostridium] clariflavum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri,Psychromonas sp. CNPT3
Pseudomonas mendocina
Xanthomonas campestris
Vibrio tasmaniensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthomonas oryzae
Saccharophagus degradans,Stenotrophomonas maltophilia
Alteromonas macleodii
Azospira oryzae,Pseudomonas monteilii
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum reducens
Shewanella frigidimarina,Xylella fastidiosa
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Desulforudis audaxviator,Halorhodospira halophila,Sulfurihydrogenibium azorense
Colwellia psychrerythraea,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aromatoleum aromaticum
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Aliivibrio salmonicida
Clostridium sp. BNL1100,Thiocystis violascens,Vibrio furnissii
Teredinibacter turnerae,Thalassolituus oleivorans
Azoarcus sp. BH72
Psychromonas ingrahamii
Kangiella koreensis,Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514,Vibrio parahaemolyticus
Citrobacter rodentium,Thermoanaerobacter brockii
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Dickeya dadantii
Dickeya zeae
Finegoldia magna
Escherichia coli,Vibrio sp. Ex25
Anaerococcus prevotii
Ethanoligenens harbinense,Salmonella enterica
Photobacterium profundum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Halanaerobium hydrogeniformans
Oscillibacter valericigenes,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus,Shigella boydii
Halothiobacillus neapolitanus
Butyrivibrio proteoclasticus,Nitrosococcus watsonii
Alteromonas sp. SN2
Streptomyces pratensis
Nitrosococcus halophilus
Streptomyces scabiei
Nitrosococcus oceani
Rhodococcus jostii,Syntrophothermus lipocalidus
Rothia mucilaginosa,Saccharomonospora viridis,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis orientalis
Caulobacter sp. K31,Phenylobacterium zucineum
Azospirillum lipoferum
Modestobacter marinus
Amycolatopsis mediterranei
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces venezuelae
Micrococcus luteus
Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c
Rhodospirillum centenum
Alcanivorax dieselolei,Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus erythropolis,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces avermitilis
Agrobacterium vitis
Arthrobacter sp. FB24,Caulobacter vibrioides
Flexistipes sinusarabici
Leifsonia xyli,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Liberibacter crescens,Mycobacterium kansasii
Actinoplanes missouriensis,Rothia dentocariosa
Corynebacterium callunae,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Pseudonocardia dioxanivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium leprae,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium liflandii
Caulobacter segnis,Salinispora arenicola
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Liberibacter americanus,Frankia alni,Kytococcus sedentarius
Chamaesiphon minutus,Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. JDM601,Rhodospirillum rubrum,Segniliparus rotundus,Sphingopyxis alaskensis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Rhizobium tropici,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium efficiens,Methylobacterium populi
Frankia sp. CcI3,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pelagibacterium halotolerans
Frateuria aurantia,Methylocystis sp. SC2,Rhizobium leguminosarum,Salinispora tropica,Sanguibacter keddieii
Rhizobium etli
Spiribacter salinus
Haliangium ochraceum
Beutenbergia cavernae
Sphingomonas wittichii,Stigmatella aurantiaca
Erythrobacter litoralis,Magnetospirillum magneticum
Gordonia polyisoprenivorans,Polymorphum gilvum
[Cellvibrio] gilvus
Methylobacterium extorquens
Candidatus Liberibacter solanacearum
Cellulomonas fimi,Shewanella baltica
Corallococcus coralloides
Kribbella flavida
Oligotropha carboxidovorans
Synechococcus sp. PCC 7502
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodanobacter denitrificans
Cyanothece sp. PCC 7425
