Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus pseudofirmus
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus sp. JS
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis
Amphibacillus xylanus
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Bacillus halodurans
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermoglucosidasius
Halobacillus halophilus
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus coagulans
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus lugdunensis
Pediococcus pentosaceus
Aerococcus urinae
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus saprophyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus sanfranciscensis,[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus delbrueckii
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Brevibacillus brevis
Alkaliphilus oremlandii
Enterococcus mundtii
Clostridium botulinum
Enterococcus faecalis
Tetragenococcus halophilus
Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus polymyxa
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus claussenii
Selenomonas ruminantium,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus buchneri
Halobacteroides halobius
Paenibacillus terrae
Lactobacillus brevis
Lactobacillus rhamnosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Streptococcus macedonicus,Weissella koreensis
Desulfovibrio magneticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Paenibacillus larvae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Thermobacillus composti
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus gasseri
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus salivarius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus equi
Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Lactococcus lactis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus anginosus
Streptococcus iniae
Desulfosporosinus meridiei,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus uberis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Lactococcus garvieae
Desulfitobacterium hafniense
Leuconostoc carnosum
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens,Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus mutans
Lactobacillus helveticus,Streptococcus intermedius
Lactobacillus crispatus
Streptococcus constellatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Thermovibrio ammonificans
Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi,Heliobacterium modesticaldum
Nautilia profundicola
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium perfringens
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum acetoxidans
Oenococcus oeni
[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Alicyclobacillus acidocaldarius,Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Veillonella parvula
Clostridium kluyveri
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Clostridium autoethanogenum
Halothermothrix orenii,Thermosediminibacter oceani
Ammonifex degensii
Spiroplasma diminutum
Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
Lachnoclostridium phytofermentans
Syntrophomonas wolfei
Syntrophus aciditrophicus
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis,Thermacetogenium phaeum
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus
Cellulosilyticum lentocellum
Caldanaerobacter subterraneus,Thermoanaerobacter mathranii,[Eubacterium] eligens
Geobacter sulfurreducens
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter metallireducens
Megasphaera elsdenii
Desulfarculus baarsii
Geobacter uraniireducens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter daltonii
Desulfohalobium retbaense
Eubacterium rectale
Acidaminococcus fermentans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Acidaminococcus intestini
Pelobacter propionicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Onion yellows phytoplasma
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Candidatus Phytoplasma australiense
Caldicellulosiruptor bescii
Thermodesulfobium narugense
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Clostridium sp. SY8519
Thermovirga lienii
Conexibacter woesei
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacterium autotrophicum
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis,Haliangium ochraceum
Desulfotalea psychrophila,Rubrobacter xylanophilus
Desulfomicrobium baculatum
Atopobium parvulum
Desulfurispirillum indicum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Nitrospira defluvii
Selenomonas sputigena
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfovibrio alaskensis
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio africanus
Leptospira interrogans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Prochlorococcus marinus
Desulfobacula toluolica
Ignavibacterium album,Leptospirillum ferriphilum
Candidatus Koribacter versatilis,Magnetococcus marinus
Arthrospira platensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Denitrovibrio acetiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Thermobispora bispora
Caldisericum exile
Rhodothermus marinus,Truepera radiovictrix
Anaerolinea thermophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermincola potens,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Natranaerobius thermophilus
Eggerthella lenta
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Marivirga tractuosa,Methylomonas methanica
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Spirochaeta thermophila
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Leptospirillum ferrooxidans,Marinithermus hydrothermalis
Deinococcus maricopensis
Lawsonia intracellularis
Pelotomaculum thermopropionicum
Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Oceanithermus profundus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Corallococcus coralloides
Nitrosococcus oceani,Oscillatoria nigro-viridis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Slackia heliotrinireducens,Sphaerobacter thermophilus
Melioribacter roseus,Ureaplasma urealyticum
Stigmatella aurantiaca
Prosthecochloris aestuarii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Halorhodospira halophila
Stenotrophomonas maltophilia
Spirochaeta africana
Xanthomonas alfalfae
Granulicella mallensis,Xanthomonas euvesicatoria
gamma proteobacterium HdN1
Allochromatium vinosum
Syntrophobotulus glycolicus,Xylella fastidiosa
Thermodesulfatator indicus
Anaerobaculum mobile
Bacteriovorax marinus,Methylococcus capsulatus,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Laribacter hongkongensis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas aeruginosa
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus halophilus
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Rhodanobacter denitrificans
Brachyspira pilosicoli,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120,Waddlia chondrophila
Pseudomonas mendocina
Pseudoxanthomonas spadix
Chlorobaculum tepidum,Methylovorus glucosotrophus
Methylophaga frappieri,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. TKP
Cytophaga hutchinsonii
Pseudomonas stutzeri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens
Pseudomonas fulva
Vibrio sp. Ex25
Marinomonas mediterranea
Desulfotomaculum reducens
Azoarcus sp. BH72,Methylobacillus flagellatus,Parachlamydia acanthamoebae
Dichelobacter nodosus
Acidithiobacillus caldus
Brachyspira intermedia,Candidatus Ruthia magnifica
Vibrio tasmaniensis
Meiothermus silvanus
Vibrio parahaemolyticus
Brachyspira murdochii,Teredinibacter turnerae
Frateuria aurantia
Salinibacter ruber
Colwellia psychrerythraea
Vibrio vulnificus
Methylomicrobium alcaliphilum,Paludibacter propionicigenes
Alcanivorax dieselolei,Halothiobacillus neapolitanus
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Marinobacter adhaerens,Thalassolituus oleivorans
Methylibium petroleiphilum
Psychromonas sp. CNPT3
Azoarcus sp. KH32C
Fibrobacter succinogenes
Clostridium sp. BNL1100,Hahella chejuensis
Alteromonas macleodii,Aromatoleum aromaticum,[Clostridium] clariflavum
Shewanella frigidimarina
Shewanella baltica
Shewanella denitrificans
Chlamydia muridarum
Halanaerobium hydrogeniformans
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Glaciecola nitratireducens,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Francisella sp. TX077308
Photobacterium profundum
Francisella noatunensis
Francisella philomiragia
Ethanoligenens harbinense
Porphyromonas gingivalis
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus champanellensis
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Moraxella catarrhalis
Rothia mucilaginosa
Ruminococcus albus
Modestobacter marinus
Micrococcus luteus
Kitasatospora setae
Streptomyces collinus
Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. EuI1c,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter arilaitensis,Frankia alni,Streptomyces scabiei
Sanguibacter keddieii
Streptomyces hygroscopicus
Intrasporangium calvum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus
Oscillibacter valericigenes,Streptomyces cattleya
Butyrivibrio proteoclasticus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Mesorhizobium loti,Streptomyces davawensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium ciceri,Streptomyces violaceusniger
Actinosynnema mirum,Kocuria rhizophila,Rothia dentocariosa,Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Finegoldia magna,Mesorhizobium australicum
Rhodococcus opacus
Caulobacter sp. K31,Streptomyces coelicolor
Rhodococcus jostii
Rhizobium tropici,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces bingchenggensis
Nakamurella multipartita
Amycolatopsis orientalis,Geodermatophilus obscurus,Pelagibacterium halotolerans
Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium tuberculosis,Saccharothrix espanaensis
Liberibacter crescens
Actinoplanes missouriensis,Kytococcus sedentarius
Mycobacterium liflandii,Ochrobactrum anthropi,Tsukamurella paurometabola,Xylanimonas cellulosilytica
Cellulomonas fimi,Rhodomicrobium vannielii,Saccharomonospora viridis,Syntrophothermus lipocalidus
Chelativorans sp. BNC1,Mycobacterium marinum,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium abscessus
Caulobacter segnis,Mycobacterium kansasii
Actinoplanes sp. SE50/110,Rhizobium leguminosarum
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum,[Cellvibrio] gilvus
Amycolatopsis mediterranei,Caulobacter vibrioides,Desulfocapsa sulfexigens,Gordonia sp. KTR9,Rhizobium etli,Streptosporangium roseum
Mycobacterium leprae,Mycobacterium yongonense
Nocardia farcinica,Sinorhizobium fredii
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium sp. JDM601
