Mycoplasma haemofelis
Mycoplasma haemocanis
Mycoplasma wenyonii
Mycoplasma ovis
Mycoplasma suis
Candidatus Mycoplasma haemolamae
Mycoplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Mycoplasma penetrans
Mycoplasma gallisepticum
Mycoplasma genitalium
Mycoplasma pneumoniae
Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Spiroplasma apis,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma fermentans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius,Mycoplasma hominis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Mycoplasma crocodyli
Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecalis
Mycoplasma mobile
Mycoplasma bovis
Lactobacillus fermentum
Mycoplasma agalactiae
Pediococcus pentosaceus
Lactococcus garvieae
Mycoplasma cynos
Staphylococcus aureus
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma synoviae
Enterococcus faecium,Mycoplasma pulmonis
Lactobacillus reuteri
Mycoplasma conjunctivae
Enterococcus mundtii,Macrococcus caseolyticus
Enterococcus hirae
Staphylococcus warneri
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus carnosus
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus epidermidis
Pediococcus claussenii,Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359,Staphylococcus lugdunensis
Brevibacillus brevis,Mycoplasma hyopneumoniae
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus parasanguinis
Melissococcus plutonius
Bacillus megaterium
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus infantarius
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus oralis
Streptococcus equi
Bacillus cereus
Bacillus coagulans
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus macedonicus,Streptococcus suis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus meridiei,Solibacillus silvestris,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus parauberis,Streptococcus pyogenes
Listeria monocytogenes,Streptococcus dysgalactiae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus kefiranofaciens,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus mutans
Listeria seeligeri
Halobacillus halophilus,Lactobacillus gasseri,Listeria ivanovii,Streptococcus gallolyticus
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus iniae
Bacillus clausii
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus infantis
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium antarcticum
Desulfosporosinus orientis
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Clostridium cellulovorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermoglucosidasius
Synechococcus sp. WH 8102
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Geobacillus thermodenitrificans
Prochlorococcus marinus
Geobacillus sp. Y412MC52,Synechococcus sp. CC9902
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Synechococcus sp. CC9311
Acholeplasma laidlawii,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans
Candidatus Phytoplasma mali,Glaciecola nitratireducens
Synechococcus sp. CC9605
Alteromonas macleodii
Geobacillus sp. JF8,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum acetoxidans
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Gottschalkia acidurici
Roseburia hominis
Geobacter lovleyi
Glaciecola psychrophila
Pseudoalteromonas atlantica
Lachnoclostridium phytofermentans
Marinomonas mediterranea,Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Spirochaeta africana
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. TKP
Thermobacillus composti
Marivirga tractuosa
Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas stutzeri
Methylovorus glucosotrophus,Vibrio cholerae
Denitrovibrio acetiphilus
Vibrio furnissii
Candidatus Riesia pediculicola,Tolumonas auensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
butyrate-producing bacterium SSC/2
Vibrio nigripulchritudo
Cupriavidus pinatubonensis,Ralstonia solanacearum
Burkholderia pseudomallei,Carboxydothermus hydrogenoformans,Vibrio tasmaniensis
Geobacter uraniireducens,Vibrio vulnificus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Vibrio campbellii
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Burkholderia thailandensis,Ralstonia pickettii
Marinomonas posidonica
Solitalea canadensis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Burkholderia mallei
Burkholderia lata,Halyomorpha halys symbiont,Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas hydrophila,Alteromonas sp. SN2
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas sp. MWYL1,Rahnella aquatilis
Burkholderia sp. RPE64
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Erwinia billingiae,Pseudoalteromonas haloplanktis,Shewanella oneidensis
Polynucleobacter necessarius
Rahnella sp. Y9602
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Desulfobacula toluolica,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aliivibrio fischeri
Desulfococcus oleovorans,Vibrio anguillarum
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aliivibrio salmonicida,Dechloromonas aromatica,Idiomarina loihiensis
Spirochaeta thermophila
Marinobacter sp. BSs20148
Burkholderia cenocepacia,Vibrio sp. EJY3
Burkholderia cepacia
Desulfotomaculum gibsoniae
Burkholderia vietnamiensis,Kangiella koreensis
Burkholderia sp. YI23,Photobacterium profundum
Burkholderia multivorans,Edwardsiella piscicida,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans
Burkholderia sp. KJ006
Pantoea vagans,Proteus mirabilis
Pantoea sp. At-9b,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter sp. ADP1,Oceanimonas sp. GK1
Vibrio alginolyticus,Xenorhabdus bovienii
Acinetobacter baumannii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterobacter sp. 638,Serratia marcescens
Erwinia amylovora
Ramlibacter tataouinensis
Desulfobacterium autotrophicum,Erwinia tasmaniensis
Edwardsiella ictaluri
Candidatus Hamiltonella defensa,Desulfarculus baarsii
Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Methylomonas methanica,Xenorhabdus nematophila
Acinetobacter oleivorans,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Citrobacter rodentium,Ferrimonas balearica
Dickeya zeae,Escherichia fergusonii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Dickeya dadantii,Marinobacter adhaerens,Thermacetogenium phaeum
Enterobacter asburiae,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium atrosepticum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Escherichia coli,Shigella dysenteriae
Citrobacter koseri,Providencia stuartii,Salmonella enterica,Syntrophus aciditrophicus
Klebsiella oxytoca
Nitratifractor salsuginis,Shigella sonnei
Acidovorax citrulli
Plautia stali symbiont
Pantoea ananatis
Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium carotovorum,Shigella flexneri
Candidatus Moranella endobia,Serratia symbiotica
Acidovorax avenae,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter lignolyticus,Shigella boydii
Salmonella bongori,Shimwellia blattae
Enterobacter sp. R4-368
Klebsiella variicola,Pectobacterium sp. SCC3193
Pectobacterium wasabiae
Cronobacter sakazakii,Enterobacter aerogenes,Gallionella capsiferriformans
Cronobacter turicensis
Photorhabdus luminescens
Frateuria aurantia
Morganella morganii
Methylomicrobium alcaliphilum
Sulfuricella denitrificans
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Flexibacter litoralis
Caldisericum exile
Rhodanobacter denitrificans
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Treponema azotonutricium
Syntrophobotulus glycolicus
Chlorobium chlorochromatii,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Photorhabdus asymbiotica
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaerococcus prevotii
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Onion yellows phytoplasma
Cellulosilyticum lentocellum,Halothermothrix orenii
Oscillibacter valericigenes
Exiguobacterium sp. MH3
Rhodopseudomonas palustris
Hirschia baltica
Hyphomonas neptunium
Synechococcus sp. PCC 7502
Cupriavidus necator
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Profftella armatura
Cupriavidus taiwanensis,Ethanoligenens harbinense,Paracoccus aminophilus
Natranaerobius thermophilus
Novosphingobium sp. PP1Y
Clostridium sp. SY8519,Leptothrix cholodnii,Nonlabens dokdonensis
Cupriavidus metallidurans,Haliangium ochraceum,Ochrobactrum anthropi
[Clostridium] saccharolyticum
Xanthobacter autotrophicus
Bacteroides thetaiotaomicron,Burkholderia gladioli,Clostridiales genomosp. BVAB3
Ruminococcus champanellensis
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Erythrobacter litoralis
Pelotomaculum thermopropionicum
Alcanivorax dieselolei,Rhizobium etli
Ilumatobacter coccineus,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter americanus
Orientia tsutsugamushi
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Ketogulonicigenium vulgare,Yersinia enterocolitica
Arcobacter butzleri,Candidatus Babela massiliensis,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Mesorhizobium ciceri,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Gallibacterium anatis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Rhodomicrobium vannielii
Mesorhizobium australicum
