Clostridium perfringens
Clostridium botulinum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium cellulovorans
Clostridium tetani
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Clostridium acetobutylicum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Peptoclostridium difficile
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. AT1b
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium antarcticum,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Gottschalkia acidurici
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus johnsonii
Thermoanaerobacter italicus
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus helveticus
Halothermothrix orenii
Mesoplasma florum
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Acholeplasma laidlawii
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus,Mycoplasma arthritidis
[Clostridium] sticklandii
Bacillus megaterium
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus clausii,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus sp. Y412MC52
Cellulosilyticum lentocellum,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus kaustophilus
Desulfosporosinus acidiphilus
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus pseudofirmus,Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. JF8,Solibacillus silvestris
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans,Exiguobacterium sibiricum
Paenibacillus polymyxa
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. MH3
Halobacillus halophilus
[Clostridium] stercorarium
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermobacillus composti
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium,Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus pasteuri
Filifactor alocis
Thermoanaerobacter wiegelii
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Staphylococcus epidermidis
Caldanaerobacter subterraneus
[Bacillus] selenitireducens
Amphibacillus xylanus
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecalis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Acetobacterium woodii,Lachnoclostridium phytofermentans
Staphylococcus saprophyticus,Thermoanaerobacter mathranii
Eubacterium limosum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Enterococcus casseliflavus
Desulfotomaculum ruminis
Mahella australiensis,Paenibacillus larvae
Roseburia hominis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Staphylococcus carnosus
Lactococcus lactis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Pediococcus pentosaceus
Fusobacterium nucleatum
Lactobacillus rhamnosus,Pediococcus claussenii
Lactococcus garvieae
Eubacterium rectale
[Eubacterium] eligens
Moorella thermoacetica
Lactobacillus casei
Lactobacillus gasseri
Streptococcus oligofermentans,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus paracasei
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Lactobacillus brevis,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Clostridium sp. SY8519
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus buchneri
Carboxydothermus hydrogenoformans,Streptococcus agalactiae,Thermosediminibacter oceani
Streptococcus oralis
Streptococcus constellatus,Streptococcus infantarius
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus anginosus
Weissella koreensis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus iniae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Veillonella parvula
Desulfotomaculum gibsoniae,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus crispatus,Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus parauberis
Lactobacillus kefiranofaciens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Leuconostoc citreum
Ammonifex degensii
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum,Symbiobacterium thermophilum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Caldicellulosiruptor owensensis,Leptotrichia buccalis,Spiroplasma diminutum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Leuconostoc carnosum
Spiroplasma taiwanense,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Streptococcus mutans
Caldicellulosiruptor bescii
Streptobacillus moniliformis
Finegoldia magna
Spiroplasma apis
Acetohalobium arabaticum,Acidaminococcus fermentans,Halobacteroides halobius
Geobacter metallireducens
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mycoplasma mycoides
Acidaminococcus intestini
Oenococcus oeni
Alicyclobacillus acidocaldarius,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Geobacter sulfurreducens
Syntrophomonas wolfei
Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Ilyobacter polytropus
Geobacter lovleyi,Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,[Clostridium] clariflavum
Geobacter daltonii
Mycoplasma putrefaciens
Thermaerobacter marianensis
Geobacter uraniireducens,Thermacetogenium phaeum
Desulfomonile tiedjei
Desulfotalea psychrophila,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M18
Caldilinea aerophila
Syntrophus aciditrophicus
Denitrovibrio acetiphilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter sp. M21
Desulfococcus oleovorans
Desulfobulbus propionicus
Thermodesulfobium narugense
Prochlorococcus marinus
Calditerrivibrio nitroreducens
Deferribacter desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Desulfobacterium autotrophicum
Cyanobium gracile
Bacteriovorax marinus
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis
Spirochaeta smaragdinae
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Atopobium parvulum,Desulfobacca acetoxidans
Synechococcus sp. RCC307
Leptospira interrogans
Synechococcus elongatus
Thermovirga lienii
Desulfobacula toluolica
Sebaldella termitidis
Mycoplasma hyorhinis
Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Acaryochloris marina
Aminobacterium colombiense,Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. CC9605
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Koribacter versatilis,Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Caldisericum exile,Desulfovibrio magneticus,Leptospirillum ferrooxidans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfovibrio africanus
Ignavibacterium album
Candidatus Nitrospira defluvii
Haliangium ochraceum
Leptospira biflexa
Acidobacterium capsulatum
Mycoplasma fermentans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chlorobium phaeovibrioides,Pelodictyon luteolum
Rubrobacter xylanophilus
Leptospirillum ferriphilum
Helicobacter cinaedi
Granulicella tundricola
Eggerthella lenta,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bdellovibrio bacteriovorus,Truepera radiovictrix
Chlorobaculum parvum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Prosthecochloris aestuarii
Chamaesiphon minutus
Conexibacter woesei
Sorangium cellulosum,Thermovibrio ammonificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Chlorobium phaeobacteroides
Wolinella succinogenes
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Mycoplasma crocodyli
Chlorobium chlorochromatii,Mycoplasma cynos
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Chlorobaculum tepidum,Deinococcus proteolyticus
Helicobacter cetorum
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas denitrificans
Ureaplasma parvum,Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma agalactiae
Microcystis aeruginosa,Treponema primitia
Chlorobium limicola,Mycoplasma bovis,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Melioribacter roseus,Waddlia chondrophila
Helicobacter pylori
Desulfotomaculum reducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spiribacter salinus
Slackia heliotrinireducens
Granulicella mallensis
Brachyspira intermedia
Chloroherpeton thalassium,Mycoplasma synoviae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
[Clostridium] saccharolyticum
Nostoc punctiforme
Candidatus Babela massiliensis,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Syntrophobotulus glycolicus
Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio desulfuricans,Sulfurimonas autotrophica
Deinococcus maricopensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Shewanella amazonensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Sulfurihydrogenibium azorense
Spiribacter sp. UAH-SP71
Sulfurimonas denitrificans
Nitrosococcus halophilus
Microcoleus sp. PCC 7113
Thauera sp. MZ1T
Bacteroides thetaiotaomicron
Borrelia hermsii,Cytophaga hutchinsonii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Legionella longbeachae,Shewanella piezotolerans
Pirellula staleyi
Methylococcus capsulatus,Ruminococcus albus,Solitalea canadensis
Thermosynechococcus elongatus
Thermobispora bispora
Halorhodospira halophila,Pelotomaculum thermopropionicum
Helicobacter mustelae
Thermincola potens
Ethanoligenens harbinense
Shewanella loihica
Rhodanobacter denitrificans
Legionella pneumophila,Sphaerobacter thermophilus
Stigmatella aurantiaca
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Frateuria aurantia
Ruminococcus champanellensis
Anaerococcus prevotii
Bacteroides fragilis
Thiocystis violascens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Fibrobacter succinogenes
Butyrivibrio proteoclasticus
Agrobacterium vitis
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium ciceri
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens
Paludibacter propionicigenes
Mesorhizobium australicum
Oscillibacter valericigenes
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium etli
Modestobacter marinus
Bartonella bacilliformis,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella australis,Polymorphum gilvum
Methylobacterium populi
Agrobacterium sp. H13-3,Streptomyces cattleya
Methylobacterium extorquens
Rhizobium sp. IRBG74
Actinoplanes sp. SE50/110
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Kitasatospora setae,Methylobacterium radiotolerans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Blastococcus saxobsidens,Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes missouriensis,Streptomyces fulvissimus
Streptomyces griseus
Parvularcula bermudensis
Acidothermus cellulolyticus,Candidatus Liberibacter asiaticus,Frankia sp. EuI1c
Methylobacterium sp. 4-46,Verrucosispora maris
Streptomyces avermitilis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Streptomyces venezuelae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Azorhizobium caulinodans
Frankia sp. EAN1pec
Candidatus Solibacter usitatus
Gordonia sp. KTR9,Streptomyces davawensis
Streptomyces albus
Arthrobacter chlorophenolicus,Beijerinckia indica,Frankia alni,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylocystis sp. SC2,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. N902-109,Rhodococcus opacus
Gordonia bronchialis,Mycobacterium abscessus
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Micrococcus luteus,Nocardia brasiliensis,Salinispora arenicola,Streptomyces scabiei
Actinoplanes friuliensis,Leifsonia xyli,Nakamurella multipartita
Nocardia farcinica
Catenulispora acidiphila,Clavibacter michiganensis,Salinispora tropica
Arthrobacter arilaitensis
Frankia sp. CcI3
Rhodococcus jostii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Gordonia polyisoprenivorans,Kribbella flavida
Rothia mucilaginosa
Corynebacterium urealyticum
Octadecabacter arcticus,Rhodococcus pyridinivorans,Streptosporangium roseum
Octadecabacter antarcticus,Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter sp. FB24
Cellulomonas flavigena,Isoptericola variabilis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Syntrophothermus lipocalidus
Tropheryma whipplei
Coxiella burnetii
Amycolicicoccus subflavus,Cellulomonas fimi
Beutenbergia cavernae,Microbacterium testaceum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Sanguibacter keddieii
Arcanobacterium haemolyticum,Rhodococcus hoagii
Ilumatobacter coccineus
Kineococcus radiotolerans,Leptospira borgpetersenii
Xylanimonas cellulosilytica,[Cellvibrio] gilvus
Kytococcus sedentarius
Pseudonocardia dioxanivorans,Thermobifida fusca
Mycobacterium leprae,Segniliparus rotundus
Kocuria rhizophila
