Desulfotomaculum reducens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfosporosinus meridiei
Thermincola potens
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Syntrophomonas wolfei
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum kuznetsovii
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus acidiphilus
Veillonella parvula
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
[Clostridium] clariflavum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium botulinum
Syntrophobotulus glycolicus
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini
Paenibacillus larvae
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Selenomonas ruminantium
Moorella thermoacetica
Candidatus Desulforudis audaxviator
Paenibacillus polymyxa
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus salivarius
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii,Megasphaera elsdenii
Cellulosilyticum lentocellum
Paenibacillus mucilaginosus
Thermacetogenium phaeum
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus atrophaeus,Geobacillus thermoleovorans
Bacillus infantis,Bacillus megaterium
Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus aureus
Macrococcus caseolyticus
Clostridium pasteurianum
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus pumilus
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri
Geobacillus thermoglucosidasius,Ruminiclostridium thermocellum
Ammonifex degensii,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Staphylococcus lugdunensis
Natranaerobius thermophilus
Peptoclostridium difficile
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans,Exiguobacterium sibiricum,Geobacillus sp. GHH01,Staphylococcus epidermidis
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3,Staphylococcus saprophyticus
Brevibacillus brevis
Halothermothrix orenii
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium perfringens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus weihenstephanensis,Thermosediminibacter oceani
Bacillus pseudofirmus
Bacillus anthracis
Paenibacillus sp. Y412MC10,[Clostridium] sticklandii
Solibacillus silvestris
Kyrpidia tusciae,Paenibacillus terrae
Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus delbrueckii,[Clostridium] stercorarium
Carnobacterium sp. WN1359
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. 17-4,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Eubacterium limosum,Ruminococcus albus
Halobacillus halophilus
Lactobacillus acidophilus,Thermoanaerobacter mathranii
Lactobacillus sakei,Mahella australiensis,Thermoanaerobacter italicus
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus crispatus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium cellulovorans,Thermobacillus composti
Alicyclobacillus acidocaldarius,Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus clausii
Clostridium sp. BNL1100,Clostridium sp. SY8519,Enterococcus faecium,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii
Symbiobacterium thermophilum
[Eubacterium] eligens
Clostridium novyi,Ruminococcus champanellensis
Filifactor alocis,Staphylococcus warneri
Caldanaerobacter subterraneus
Selenomonas sputigena
Clostridium tetani,Enterococcus hirae
Aerococcus urinae
Melissococcus plutonius,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus ruminis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Enterococcus mundtii,Geobacter lovleyi,Listeria seeligeri
Acetobacterium woodii,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis,Lactobacillus brevis,Lactobacillus buchneri,Listeria welshimeri
Geobacter sp. M18,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Lactobacillus plantarum
Halanaerobium praevalens
Lactobacillus reuteri,Listeria innocua,Listeria ivanovii
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens,Lactobacillus casei,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus sanfranciscensis
Geobacter uraniireducens
Clostridium kluyveri,Eubacterium rectale,Geobacter bemidjiensis,Listeria monocytogenes
Clostridium saccharobutylicum,Oscillibacter valericigenes
Geobacter sp. M21,Pediococcus claussenii
[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus rhamnosus,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus sanguinis
Clostridium acetobutylicum,Thermovirga lienii
Clostridium beijerinckii,Ethanoligenens harbinense
Halanaerobium hydrogeniformans
Lachnoclostridium phytofermentans
Tetragenococcus halophilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Streptococcus iniae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Roseburia hominis
Geobacter sulfurreducens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus parauberis,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus uberis
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus gasseri,Streptococcus agalactiae
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Kitasatospora setae
Actinosynnema mirum,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi,Streptococcus pyogenes
Streptococcus thermophilus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Leuconostoc sp. C2
Desulfovibrio magneticus,Leuconostoc kimchii,Streptococcus mutans,Streptococcus salivarius
Lactococcus garvieae
Lactobacillus kefiranofaciens,Syntrophothermus lipocalidus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Streptomyces cattleya
Actinoplanes missouriensis,Saccharothrix espanaensis
Acetohalobium arabaticum,Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfohalobium retbaense,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Finegoldia magna,Frankia alni,Rhodococcus hoagii
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus helveticus,Streptococcus oligofermentans
Actinoplanes sp. N902-109,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Weissella koreensis
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio salexigens,Desulfovibrio vulgaris,Lactococcus lactis,Leuconostoc carnosum,Modestobacter marinus
Leifsonia xyli,Nocardia farcinica,Streptomyces bingchenggensis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus amylovorus
Anaerococcus prevotii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Catenulispora acidiphila,Rhodococcus opacus,Streptomyces venezuelae
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EAN1pec
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfobacterium autotrophicum,Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EuI1c,Synechococcus sp. PCC 7002
Halobacteroides halobius,Intrasporangium calvum,Rothia mucilaginosa
Butyrivibrio proteoclasticus
Kribbella flavida,Mycobacterium sp. JLS,Stackebrandtia nassauensis,Streptosporangium roseum,Syntrophus aciditrophicus
Aminobacterium colombiense,Blastococcus saxobsidens
Micrococcus luteus,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sanguibacter keddieii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes friuliensis,Streptomyces albus
Rhodococcus jostii,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis
Corynebacterium resistens,Rhodococcus erythropolis,Tsukamurella paurometabola,Verrucosispora maris
Desulfovibrio piezophilus,Nocardia brasiliensis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacula toluolica,Kytococcus sedentarius,Magnetococcus marinus,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces avermitilis,Thermosynechococcus elongatus
Thermobispora bispora
Halorhodospira halophila,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfomicrobium baculatum,Salinispora arenicola
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Conexibacter woesei,Mycobacterium neoaurum
Salinispora tropica
Isoptericola variabilis,Thermomonospora curvata
Corynebacterium callunae
Rothia dentocariosa,Segniliparus rotundus
Synechococcus elongatus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,gamma proteobacterium HdN1
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfovibrio aespoeensis
Saccharomonospora viridis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium urealyticum,Gordonia polyisoprenivorans
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Gloeobacter kilaueensis,Mycobacterium tuberculosis,Thermodesulfobium narugense
Alkalilimnicola ehrlichii,Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium glutamicum,Liberibacter crescens,Spiribacter sp. UAH-SP71,[Cellvibrio] gilvus
Cyanothece sp. PCC 7425,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. WH 7803
Gloeobacter violaceus
Desulfatibacillum alkenivorans
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Oscillatoria acuminata
Corynebacterium jeikeium,Cyanobacterium stanieri
Mycobacterium kansasii
Cellulomonas flavigena,Nitrosococcus halophilus,Prochlorococcus marinus
Corynebacterium variabile,Lawsonia intracellularis,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Pseudonocardia dioxanivorans,Synechococcus sp. CC9605
Deferribacter desulfuricans,Mycobacterium leprae,Synechococcus sp. WH 8102
Leptotrichia buccalis,Synechococcus sp. CC9311,Xanthomonas oryzae
Desulfurivibrio alkaliphilus
Acholeplasma laidlawii,Gallionella capsiferriformans,Synechococcus sp. CC9902,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Stanieria cyanosphaera,Thermobifida fusca
Brachybacterium faecium,Synechococcus sp. RCC307
Mycobacterium ulcerans
Cyanobacterium aponinum,Phenylobacterium zucineum
Polymorphum gilvum,Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium nitrativorans
Rhodanobacter denitrificans,Xylella fastidiosa
Corynebacterium kroppenstedtii,Pseudomonas fluorescens
Cyanothece sp. ATCC 51142,Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfobacca acetoxidans,Ilumatobacter coccineus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Spiroplasma taiwanense
Dichelobacter nodosus,Halothece sp. PCC 7418,Pseudomonas brassicacearum,Pseudoxanthomonas spadix,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas albilineans
Cyanobium gracile,Myxococcus fulvus,Oligotropha carboxidovorans,Rhodopseudomonas palustris
Francisella tularensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Calditerrivibrio nitroreducens,Fusobacterium nucleatum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Spiroplasma apis,Spiroplasma diminutum
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Caulobacter sp. K31,Myxococcus xanthus,Nautilia profundicola
Agrobacterium tumefaciens,Arthrospira platensis,Caulobacter segnis,Frateuria aurantia,Methylobacterium radiotolerans
Corallococcus coralloides,Methylococcus capsulatus,Myxococcus stipitatus
Caulobacter vibrioides,Nitrosococcus watsonii,Synechocystis sp. PCC 6803
Bifidobacterium longum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Novosphingobium aromaticivorans,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Alcanivorax borkumensis,Erythrobacter litoralis,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Agrobacterium vitis,Halothiobacillus neapolitanus,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Caldilinea aerophila,Nitrosococcus oceani
Haliangium ochraceum,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Corynebacterium maris,Pleurocapsa minor,Rivularia sp. PCC 7116
Acaryochloris marina,Desulfotalea psychrophila
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudomonas sp. UW4
Rhizobium leguminosarum
Bifidobacterium adolescentis,Bradyrhizobium japonicum,Pseudomonas syringae,Rhodomicrobium vannielii
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Rhizobium etli
Methylobacterium nodulans
Stenotrophomonas maltophilia
Legionella longbeachae
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Sorangium cellulosum
Arcanobacterium haemolyticum,Bradyrhizobium sp. S23321
Alcanivorax dieselolei,Flexistipes sinusarabici,Legionella pneumophila
Anabaena cylindrica,Ilyobacter polytropus,Moraxella catarrhalis,Trichormus azollae
Cylindrospermum stagnale
Mycoplasma putrefaciens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfocapsa sulfexigens
Atopobium parvulum,Sebaldella termitidis
Ignavibacterium album
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Pseudomonas savastanoi
Candidatus Phytoplasma mali,Leptospira interrogans
Leptospira borgpetersenii,Melioribacter roseus
Pseudomonas protegens
Methylomicrobium alcaliphilum,Nostoc sp. PCC 7524
Kangiella koreensis,Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Mesoplasma florum
Calothrix sp. PCC 7507,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Methylophaga nitratireducenticrescens
Streptobacillus moniliformis
Dehalococcoides mccartyi,Leptospira biflexa,Methylomonas methanica,Nostoc punctiforme
Coprothermobacter proteolyticus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bacteriovorax marinus,Borrelia turicatae
Borrelia duttonii
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Sulfurimonas autotrophica
Actinobacillus suis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Histophilus somni
Haemophilus parainfluenzae
Gallibacterium anatis
Chlamydia muridarum,Chlamydia trachomatis
