Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum carboxydivorans,Macrococcus caseolyticus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei
Spirochaeta smaragdinae
Desulfovibrio vulgaris
Spiroplasma taiwanense
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium novyi
Brevibacillus brevis,Clostridium perfringens
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pumilus
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus orientis,Spiroplasma diminutum
Alkaliphilus metalliredigens
Exiguobacterium sibiricum
Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium antarcticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. MH3
Spiroplasma apis,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus halodurans
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus rhamnosus
[Clostridium] stercorarium
Clostridium cellulovorans
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus aureus
Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus toyonensis,Spirochaeta africana,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus warneri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sanfranciscensis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus clausii
Desulfotomaculum gibsoniae,Halobacillus halophilus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfobacterium autotrophicum,Staphylococcus carnosus
Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus larvae,Staphylococcus epidermidis
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus pyogenes
Treponema pedis
Peptoclostridium difficile,Treponema primitia
Lysinibacillus sphaericus
Borrelia bissettii,Caldilinea aerophila,Halothermothrix orenii
Alkaliphilus oremlandii,Borrelia burgdorferi,Streptococcus parauberis
Borrelia afzelii
[Clostridium] cellulolyticum
Coraliomargarita akajimensis,Thermobacillus composti
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus reuteri,Melissococcus plutonius,Streptococcus iniae
Borrelia garinii,Desulfococcus oleovorans,Moorella thermoacetica
Borrelia bavariensis,Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium tetani
gamma proteobacterium HdN1
Leptospira biflexa
Mycoplasma conjunctivae
Weissella koreensis
Streptococcus suis
Aerococcus urinae,Streptococcus uberis
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus brevis
Desulfobacula toluolica,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus constellatus
Syntrophomonas wolfei
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Treponema azotonutricium
Atopobium parvulum,Streptococcus gordonii
Clostridium kluyveri,Enterococcus faecium,Mycoplasma mycoides
Filifactor alocis
Listeria monocytogenes
[Eubacterium] eligens
Enterococcus mundtii,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Nitrosococcus oceani
Cycloclasticus sp. P1,Desulfarculus baarsii
Listeria innocua,Selenomonas sputigena
Mycoplasma capricolum,Streptococcus oralis,Streptococcus sanguinis,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Cycloclasticus zancles,Mycoplasma leachii,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Listeria welshimeri,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Cellulosilyticum lentocellum,Simiduia agarivorans
Streptococcus intermedius,Streptococcus pseudopneumoniae
Enterococcus hirae,Glaciecola psychrophila,Streptococcus mitis
Acinetobacter calcoaceticus,Megasphaera elsdenii
Mycoplasma fermentans
Eggerthella sp. YY7918,Nitrosococcus watsonii
Sulfurimonas autotrophica
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Sideroxydans lithotrophicus,Tetragenococcus halophilus
Pseudomonas syringae,Spirochaeta thermophila,Thalassolituus oleivorans
Eggerthella lenta
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas sp. UW4
Clostridium acetobutylicum,Deinococcus deserti,Pseudomonas brassicacearum
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Enterococcus casseliflavus
Aeromonas hydrophila,Fusobacterium nucleatum,Pseudomonas fluorescens
Acetobacterium woodii
Pseudomonas savastanoi,Ureaplasma parvum
Bacteriovorax marinus
Frateuria aurantia
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Opitutus terrae,Shewanella putrefaciens
Veillonella parvula
Shewanella sediminis
Candidatus Ruthia magnifica
Candidatus Koribacter versatilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Shewanella woodyi
Eubacterium limosum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia phytofirmans
Methylophaga frappieri
Burkholderia phymatum,Variovorax paradoxus
Gallionella capsiferriformans,Terriglobus saanensis,Ureaplasma urealyticum
Allochromatium vinosum
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Nitrosomonas eutropha
Bdellovibrio exovorus,Nitrosococcus halophilus
Dechloromonas aromatica
Flavobacterium branchiophilum,Polaribacter sp. MED152
Azospira oryzae,Polaromonas naphthalenivorans,Shewanella violacea
Nitrosospira multiformis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Symbiobacter mobilis
Vibrio tasmaniensis
Aminobacterium colombiense,Methylibium petroleiphilum
Mycoplasma agalactiae
Pseudoalteromonas haloplanktis
Granulicella mallensis,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma bovis
Cupriavidus pinatubonensis,Rhodopirellula baltica
Vibrio nigripulchritudo
Acidaminococcus fermentans,Acidimicrobium ferrooxidans,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma australiense,Dickeya dadantii
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Melioribacter roseus
Owenweeksia hongkongensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacterium psychrophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kangiella koreensis
Slackia heliotrinireducens,Thermovirga lienii
Flavobacterium johnsoniae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Verminephrobacter eiseniae
Acidaminococcus intestini
Methylotenera mobilis
Cryptobacterium curtum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Kyrpidia tusciae
Aliivibrio fischeri,Helicobacter mustelae
Adlercreutzia equolifaciens,Chromobacterium violaceum
Rubrivivax gelatinosus
Methylotenera versatilis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldisericum exile
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Meiothermus silvanus
Methylophaga nitratireducenticrescens,Syntrophus aciditrophicus
Wigglesworthia glossinidia
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Capnocytophaga ochracea
Flexibacter litoralis
Mahella australiensis
Thermincola potens
Sulfuricella denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Turneriella parva
Desulfotomaculum reducens,Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100
Geitlerinema sp. PCC 7407
Conexibacter woesei,Olsenella uli
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lachnoclostridium phytofermentans
Carnobacterium sp. WN1359,Gluconacetobacter diazotrophicus
Chamaesiphon minutus
Tsukamurella paurometabola
Acetobacter pasteurianus,Crinalium epipsammum
Trichodesmium erythraeum
Acidothermus cellulolyticus,Oscillatoria acuminata
Corynebacterium resistens
Anabaena sp. 90,Coprothermobacter proteolyticus,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Saccharomonospora viridis,Tistrella mobilis
Symbiobacterium thermophilum
Calothrix sp. PCC 7507
Acidobacterium capsulatum,Enterococcus faecalis,Ilumatobacter coccineus,Komagataeibacter medellinensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Prochlorococcus marinus
Amycolatopsis mediterranei,Lactobacillus sakei,Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium callunae
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium urealyticum,Granulicella tundricola,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum
Caulobacter vibrioides,Frankia sp. EuI1c,Kribbella flavida,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Terriglobus roseus
Corynebacterium efficiens,Pleurocapsa minor,Stanieria cyanosphaera
Gluconobacter oxydans,Microcoleus sp. PCC 7113
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium tuberculosis,Shimwellia blattae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium jeikeium,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces scabiei
Frankia sp. EAN1pec,Renibacterium salmoninarum,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. WH 7803
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Streptomyces venezuelae
Clavibacter michiganensis,Lactobacillus buchneri
Nocardia cyriacigeorgica,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter segnis,Corynebacterium variabile,Streptomyces davawensis
Cyanothece sp. PCC 7822,Streptomyces hygroscopicus
Synechococcus elongatus,Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7424,Mycobacterium gilvum,Saccharopolyspora erythraea,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Brevundimonas subvibrioides,Corynebacterium terpenotabidum,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia alni,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria nigro-viridis
Anabaena variabilis,Kitasatospora setae,Lactobacillus ruminis,Micrococcus luteus
Ruminococcus albus
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Cyanobacterium stanieri,Cyanothece sp. ATCC 51142,Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium ulcerans
Ketogulonicigenium vulgare,Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002,Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis,Kocuria rhizophila,Mycobacterium neoaurum,Nakamurella multipartita,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium argentoratense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Nostoc sp. PCC 7120,Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium ulcerans,Hyphomicrobium denitrificans,Leifsonia xyli,Nocardioides sp. JS614,Oenococcus oeni
Blastococcus saxobsidens,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nostoc punctiforme,Streptomyces avermitilis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acaryochloris marina,Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae,Ignavibacterium album,Mycobacterium yongonense
Azorhizobium caulinodans,Modestobacter marinus,Tropheryma whipplei
Akkermansia muciniphila,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium avium,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Streptomyces collinus
Arthrospira platensis,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium vanbaalenii
Gardnerella vaginalis
Enterobacter cloacae,Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bifidobacterium asteroides,Calothrix parietina,Cyanothece sp. PCC 7425,Rhodospirillum centenum
Amycolicicoccus subflavus,Sanguibacter keddieii
Fibrobacter succinogenes,Mycobacterium abscessus,Streptomyces albus
Arcanobacterium haemolyticum,Brachybacterium faecium,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium maris,Cupriavidus necator,Isoptericola variabilis,Polaromonas sp. JS666
Arthrobacter sp. FB24,Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Histophilus somni,Microbacterium testaceum,Nostoc sp. PCC 7524
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Intrasporangium calvum,Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Micromonospora aurantiaca
Burkholderia phenoliruptrix,Cupriavidus taiwanensis,Jonesia denitrificans,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium aurimucosum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium propionicum
Bifidobacterium bifidum,Candidatus Midichloria mitochondrii
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Pseudonocardia dioxanivorans,Ralstonia pickettii,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium breve
Belliella baltica,Cytophaga hutchinsonii
Cellulomonas fimi,Enterobacter sp. 638,Haliscomenobacter hydrossis
Haliangium ochraceum,Nitrobacter hamburgensis,[Cellvibrio] gilvus
Chthonomonas calidirosea,Mycoplasma hyopneumoniae
Bifidobacterium thermophilum,Nitrobacter winogradskyi
Rhodopseudomonas palustris
Cupriavidus metallidurans
Rickettsia bellii
Bifidobacterium animalis,Buchnera aphidicola
Rickettsia canadensis
Chlorobium chlorochromatii
Rickettsia japonica
Bifidobacterium longum
