Candidatus Tremblaya princeps
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia rhizoxinica
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia lata
Cupriavidus pinatubonensis
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Achromobacter xylosoxidans
Laribacter hongkongensis
Methylibium petroleiphilum
Xenorhabdus bovienii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Xenorhabdus nematophila
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Aeromonas veronii
Stenotrophomonas maltophilia
Glaciecola nitratireducens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Serratia symbiotica
Burkholderia thailandensis
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei
Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia,Burkholderia gladioli
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. RPE64
Cupriavidus necator
Burkholderia phytofirmans
Ralstonia pickettii
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia xenovorans
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans
Herbaspirillum seropedicae
Ralstonia solanacearum
Janthinobacterium sp. Marseille
Herminiimonas arsenicoxydans
Rhodoferax ferrireducens,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Rubrivivax gelatinosus
Bordetella petrii
Ramlibacter tataouinensis
Aromatoleum aromaticum,Sulfuricella denitrificans
Collimonas fungivorans
Leptothrix cholodnii,Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Delftia acidovorans
Dechloromonas aromatica
Thauera sp. MZ1T
Comamonas testosteroni,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Azoarcus sp. BH72,Delftia sp. Cs1-4,Nitrosomonas sp. AL212,Polaromonas sp. JS666
Polynucleobacter necessarius
Azospira oryzae
Sideroxydans lithotrophicus,Variovorax paradoxus
Taylorella equigenitalis
Alicycliphilus denitrificans,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
beta proteobacterium CB
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Advenella kashmirensis
Nitrosospira multiformis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Thiobacillus denitrificans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Polaromonas naphthalenivorans
Taylorella asinigenitalis
Gallionella capsiferriformans
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Tremblaya phenacola
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Verminephrobacter eiseniae
Chromobacterium violaceum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Methylobacillus flagellatus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Nitrosomonas europaea
Neisseria lactamica
Nitrosomonas eutropha
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Thiocystis violascens
Candidatus Profftella armatura
Neisseria meningitidis
Methylotenera versatilis
Methylococcus capsulatus
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Neisseria gonorrhoeae
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens,Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Halothiobacillus neapolitanus,Methylotenera mobilis
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Xanthomonas albilineans
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas syringae
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xylella fastidiosa
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas aeruginosa,Shewanella oneidensis
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter salinus
Pseudomonas putida,Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas fulva
Alcanivorax dieselolei
Halorhodospira halophila
Shewanella sp. ANA-3
Methylophaga frappieri,Simiduia agarivorans
Frateuria aurantia,Nitrosococcus oceani,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas mendocina
Shewanella sp. MR-4,Tolumonas auensis
Acidithiobacillus caldus,Nitrosococcus watsonii,Shewanella denitrificans
Nitrosococcus halophilus
Shewanella putrefaciens
Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Shewanella sp. W3-18-1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Legionella longbeachae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylophaga nitratireducenticrescens
Legionella pneumophila
Chromohalobacter salexigens,Shewanella baltica
Pseudomonas brassicacearum,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Pseudoxanthomonas spadix
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Hahella chejuensis
Shewanella frigidimarina
Psychrobacter arcticus
Kangiella koreensis,Pseudomonas sp. UW4,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aeromonas salmonicida
Candidatus Ruthia magnifica
Aeromonas hydrophila
Marinomonas sp. MWYL1,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi,Vibrio vulnificus
Methylomonas methanica,Pseudomonas poae,Shewanella amazonensis,Shewanella pealeana
Pseudomonas sp. TKP
Shigella flexneri,Thalassolituus oleivorans
Escherichia coli,Pantoea vagans,Saccharophagus degradans
Marinomonas mediterranea,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio cholerae
Escherichia fergusonii,Marinomonas posidonica,Shigella boydii,Shigella sonnei
Cellvibrio japonicus,Cronobacter turicensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Erwinia amylovora,Yersinia enterocolitica
Enterobacter aerogenes,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter cloacae,Shewanella violacea
Alcanivorax borkumensis,Edwardsiella ictaluri,Erwinia billingiae
Cronobacter sakazakii,Klebsiella oxytoca,Plautia stali symbiont,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter baumannii,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Erwinia pyrifoliae,Marinobacter adhaerens,Vibrio anguillarum,Vibrio nigripulchritudo
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Erwinia tasmaniensis,Oceanimonas sp. GK1,Serratia liquefaciens,Sodalis glossinidius,Vibrio parahaemolyticus
Pantoea ananatis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Salmonella bongori
Citrobacter koseri,Pantoea sp. At-9b,Serratia proteamaculans,Vibrio alginolyticus
Citrobacter rodentium,Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium atrosepticum,Shigella dysenteriae
Dickeya dadantii,Raoultella ornithinolytica,Serratia marcescens
Klebsiella variicola,Marinobacter sp. BSs20148,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Salmonella enterica
Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Enterobacter sp. 638,Pectobacterium carotovorum
Photobacterium profundum,Vibrio sp. Ex25
Dickeya zeae,Enterobacter sp. R4-368,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter lignolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Enterobacter asburiae
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Acinetobacter oleivorans,Erwinia sp. Ejp617,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Shewanella loihica,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Aliivibrio salmonicida
Shimwellia blattae
Acinetobacter calcoaceticus
Dichelobacter nodosus
Idiomarina loihiensis
Psychromonas sp. CNPT3,Teredinibacter turnerae
Ferrimonas balearica
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Colwellia psychrerythraea
Halyomorpha halys symbiont
Thioalkalimicrobium cyclicum
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Moranella endobia
Aliivibrio fischeri,Psychromonas ingrahamii
Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Hamiltonella defensa
Anaeromyxobacter sp. K,Desulfococcus oleovorans,Morganella morganii
Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Providencia stuartii
Wigglesworthia glossinidia
Francisella tularensis,Haemophilus influenzae,Rhodospirillum rubrum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Proteus mirabilis
Desulfohalobium retbaense
Desulfomicrobium baculatum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Rhodospirillum centenum
Alteromonas macleodii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Myxococcus fulvus,Thiomicrospira crunogena
Desulfobulbus propionicus,Photorhabdus asymbiotica
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Myxococcus xanthus
Geobacter metallireducens,Photorhabdus luminescens
Stigmatella aurantiaca
Actinobacillus succinogenes
Glaciecola psychrophila,Hippea maritima
Alteromonas sp. SN2,Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Candidatus Puniceispirillum marinum
Azorhizobium caulinodans
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus
Aggregatibacter aphrophilus
Tistrella mobilis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Hyphomicrobium nitrativorans
Mannheimia haemolytica
Methylobacterium extorquens
Desulfotalea psychrophila,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfovibrio vulgaris
Hyphomicrobium denitrificans,Magnetococcus marinus
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio magneticus,Nautilia profundicola
Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium populi,Thermaerobacter marianensis
Acetobacter pasteurianus,Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfovibrio desulfuricans,Komagataeibacter medellinensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium sp. 4-46,Pelobacter carbinolicus,Starkeya novella
Actinobacillus pleuropneumoniae,Thermobispora bispora
Granulibacter bethesdensis,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio aespoeensis,Liberibacter crescens,Rhizobium etli
Desulfovibrio alaskensis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Acaryochloris marina,Haemophilus parainfluenzae
Azospirillum lipoferum
Candidatus Blochmannia floridanus,Methylobacterium nodulans
Ochrobactrum anthropi
Desulfocapsa sulfexigens
Desulfovibrio piezophilus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Geobacillus thermoleovorans,Maricaulis maris
Geobacillus sp. GHH01,Streptococcus suis
Bacteriovorax marinus,Rhizobium leguminosarum,Xanthobacter autotrophicus
Geobacillus kaustophilus,Synechococcus sp. PCC 6312
Adlercreutzia equolifaciens,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacillus sp. C56-T3
Caulobacter vibrioides,Thermodesulfobacterium geofontis
Exiguobacterium sp. MH3,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium tropici,Zymomonas mobilis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Caulobacter segnis,Exiguobacterium antarcticum,Polymorphum gilvum
Acidobacterium capsulatum,Anaplasma marginale,Gluconobacter oxydans,Thermosynechococcus elongatus
Desulfovibrio salexigens,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Anaplasma centrale,Beijerinckia indica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Agrobacterium tumefaciens,Mesorhizobium australicum
Geodermatophilus obscurus,Marinithermus hydrothermalis
Bdellovibrio bacteriovorus,Novosphingobium aromaticivorans
Blastococcus saxobsidens,Exiguobacterium sibiricum
Olsenella uli
Candidatus Riesia pediculicola,Eggerthella lenta,Methylocystis sp. SC2
Bacillus halodurans,Bartonella quintana,Frankia alni,Granulicella tundricola,Symbiobacterium thermophilum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Arthrospira platensis,Natranaerobius thermophilus,Rhodothermus marinus,Syntrophomonas wolfei
Beutenbergia cavernae,Paenibacillus sp. Y412MC10,Verrucosispora maris
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Carnobacterium sp. WN1359,Eggerthella sp. YY7918,Pelagibacterium halotolerans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Acidothermus cellulolyticus
Atopobium parvulum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Streptococcus anginosus
Bacillus coagulans
Actinoplanes sp. SE50/110,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Frankia sp. CcI3,Ketogulonicigenium vulgare,Paenibacillus mucilaginosus,Spirochaeta africana
Anaplasma phagocytophilum,Asticcacaulis excentricus,Macrococcus caseolyticus,Salinispora tropica
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermobifida fusca
Bacillus pumilus,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Salinispora arenicola
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Phenylobacterium zucineum,Sinorhizobium fredii,Truepera radiovictrix
Brevundimonas subvibrioides,Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio africanus,Hirschia baltica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Isoptericola variabilis,Synechococcus sp. PCC 7502
Sphingobium japonicum
Bacillus amyloliquefaciens,Frankia sp. EuI1c,Kyrpidia tusciae,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhodobacter capsulatus,Thermus scotoductus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kribbella flavida,Staphylococcus aureus
Bacillus infantis
