Candidatus Carsonella ruddii
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Buchnera aphidicola
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Nasuia deltocephalinicola
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Profftella armatura
Methylophaga frappieri
Francisella philomiragia
Francisella tularensis
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Blochmannia vafer
Serratia symbiotica
Haemophilus parainfluenzae
Candidatus Blochmannia floridanus,Haemophilus influenzae
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Halyomorpha halys symbiont
Vibrio tasmaniensis
Alteromonas macleodii
Aggregatibacter aphrophilus,Dichelobacter nodosus,Marinomonas mediterranea,Marinomonas sp. MWYL1
Methylophaga nitratireducenticrescens
Marinomonas posidonica
Haemophilus parasuis,Vibrio nigripulchritudo
Bibersteinia trehalosi,Candidatus Pelagibacter ubique,Colwellia psychrerythraea,Saccharophagus degradans
Aliivibrio salmonicida,Candidatus Hamiltonella defensa
Shewanella baltica,Shewanella violacea,Shewanella woodyi,Vibrio anguillarum
Alcanivorax borkumensis,Ferrimonas balearica,Halothiobacillus neapolitanus
Legionella longbeachae,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella denitrificans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Glaciecola psychrophila,Halomonas elongata,Idiomarina loihiensis,Moraxella catarrhalis,Shewanella putrefaciens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Marinobacter sp. BSs20148,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Actinobacillus suis,Borrelia miyamotoi,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Francisella sp. TX077308,Yersinia pseudotuberculosis
Hahella chejuensis,Histophilus somni,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi,Rahnella aquatilis,Shewanella pealeana
Borrelia garinii,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis
Alteromonas sp. SN2,Borrelia afzelii,Mannheimia haemolytica,Pasteurella multocida,Providencia stuartii,Pseudomonas stutzeri,Psychrobacter arcticus,Rahnella sp. Y9602
Edwardsiella piscicida,Francisella noatunensis,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica,Shewanella sp. W3-18-1
Aliivibrio fischeri,Proteus mirabilis,Shewanella halifaxensis,Thioalkalivibrio nitratireducens,Yersinia enterocolitica,Yersinia pestis
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas mendocina,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Borrelia bavariensis,Edwardsiella ictaluri,Legionella pneumophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Raoultella ornithinolytica,Teredinibacter turnerae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas aeruginosa,Psychromonas ingrahamii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Edwardsiella tarda,Escherichia coli,Gallibacterium anatis,Pseudomonas brassicacearum,Serratia marcescens,Shewanella oneidensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Vibrio vulnificus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Kangiella koreensis,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas denitrificans,Shewanella amazonensis
Escherichia fergusonii,Photobacterium profundum,Pseudomonas fulva,Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Vibrio furnissii
Simiduia agarivorans
Chromohalobacter salexigens,Methylomonas methanica,Pantoea sp. At-9b,Photorhabdus asymbiotica,Vibrio parahaemolyticus
Enterobacter aerogenes,Shewanella sp. ANA-3,Vibrio cholerae,gamma proteobacterium HdN1
Haemophilus ducreyi,Streptobacillus moniliformis,[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Ruthia magnifica,Enterobacter lignolyticus,Pseudomonas putida
Actinobacillus succinogenes,Vibrio sp. Ex25
Candidatus Moranella endobia,Candidatus Sulcia muelleri,Klebsiella variicola,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Photorhabdus luminescens,Pseudomonas monteilii,Shewanella loihica,Tolumonas auensis,Vibrio sp. EJY3
Acinetobacter oleivorans,Erwinia amylovora,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Morganella morganii,Pantoea vagans,Pectobacterium carotovorum,Vibrio campbellii
Erwinia billingiae,Klebsiella pneumoniae,Vibrio alginolyticus
Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas entomophila
Enterobacter sp. R4-368,Xylella fastidiosa
Acinetobacter calcoaceticus,Pectobacterium atrosepticum
Glaciecola nitratireducens,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudoalteromonas atlantica
Cronobacter sakazakii,Pectobacterium wasabiae
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617,Marinobacter adhaerens,Pseudomonas sp. VLB120,Xenorhabdus bovienii
Klebsiella oxytoca,Oceanimonas sp. GK1
Erwinia tasmaniensis,Thiomicrospira crunogena
Azotobacter vinelandii,Plautia stali symbiont,Xanthomonas campestris
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Spiribacter sp. UAH-SP71,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acinetobacter sp. ADP1,Dickeya dadantii
Candidatus Phytoplasma mali,Cellvibrio japonicus,Cronobacter turicensis,Dickeya zeae,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Xanthomonas albilineans
Salmonella bongori
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Xenorhabdus nematophila
Sodalis glossinidius
Nitrosomonas sp. AL212,Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii
Coxiella burnetii,Nitrosococcus halophilus,Nitrosomonas europaea,alpha proteobacterium HIMB5
Aeromonas hydrophila,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani
Stenotrophomonas maltophilia
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Nitrosomonas eutropha,Thioflavicoccus mobilis
Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii
Frateuria aurantia,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Advenella kashmirensis,Candidatus Tremblaya phenacola,Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia muris,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Rhodanobacter denitrificans
Variovorax paradoxus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Taylorella equigenitalis
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Pandoraea pnomenusa,Polaromonas sp. JS666
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Collimonas fungivorans,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfotalea psychrophila,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylobacillus flagellatus,Taylorella asinigenitalis
Achromobacter xylosoxidans,Allochromatium vinosum
Mycoplasma mobile
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Desulfovibrio piezophilus
Acidovorax sp. KKS102,Geobacter lovleyi
Burkholderia multivorans,Candidatus Symbiobacter mobilis,Pelobacter carbinolicus
Pusillimonas sp. T7-7,Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia ambifaria,Desulfocapsa sulfexigens,Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia mallei,Burkholderia pseudomallei
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Bordetella petrii,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia thailandensis,Burkholderia vietnamiensis,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Fusobacterium nucleatum
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. RPE64,Leptothrix cholodnii,Pelobacter propionicus
Burkholderia glumae,Comamonas testosteroni,Desulfovibrio desulfuricans
Burkholderia rhizoxinica,Desulfobulbus propionicus
Bordetella avium,Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Liberibacter asiaticus
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Arcobacter butzleri,Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Burkholderia phymatum,Candidatus Liberibacter americanus,Nitrosospira multiformis
Borrelia burgdorferi,Desulfurivibrio alkaliphilus
Burkholderia phytofirmans
Arcobacter nitrofigilis,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Desulfovibrio aespoeensis
Arcobacter sp. L,Bartonella clarridgeiae
Burkholderia xenovorans,Desulfovibrio salexigens,Desulfurispirillum indicum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Blattabacterium punctulatus,Burkholderia sp. CCGE1003,Campylobacter fetus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Orientia tsutsugamushi
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Burkholderia phenoliruptrix
Bartonella bacilliformis
Alicycliphilus denitrificans,Bartonella australis,Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Burkholderia sp. CCGE1001
Acidithiobacillus ferrivorans,Brachyspira intermedia,Candidatus Liberibacter solanacearum
Geobacter metallireducens,Neorickettsia risticii
Brachyspira murdochii
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter jejuni,Campylobacter lari
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio hydrothermalis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sulfurospirillum barnesii
Leptospira borgpetersenii
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Brachyspira pilosicoli
Anaplasma phagocytophilum,Ochrobactrum anthropi
Brucella melitensis
Campylobacter curvus,Rhodomicrobium vannielii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Desulfovibrio alaskensis,Neorickettsia sennetsu,Psychroflexus torquis
Campylobacter coli
Brucella canis,Brucella suis
Campylobacter concisus,Haliangium ochraceum
Clostridium botulinum,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Alkaliphilus oremlandii,Stigmatella aurantiaca,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alkaliphilus metalliredigens,Mesorhizobium australicum
Mycoplasma synoviae,Rhodospirillum rubrum
Helicobacter cinaedi
Roseobacter denitrificans
Candidatus Midichloria mitochondrii,Helicobacter hepaticus,Hirschia baltica
Rickettsia bellii
Desulfotomaculum reducens,Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus,Octadecabacter arcticus,alpha proteobacterium HIMB59
Helicobacter mustelae,Pelagibacterium halotolerans,Spiroplasma syrphidicola
Asticcacaulis excentricus
Helicobacter pylori,Spiroplasma chrysopicola
Flavobacterium psychrophilum,Helicobacter acinonychis,Peptoclostridium difficile
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Helicobacter felis,Oenococcus oeni
Helicobacter cetorum,Mycoplasma leachii
Chelativorans sp. BNC1,Mycoplasma conjunctivae,Polaribacter sp. MED152
Atopobium parvulum,Filifactor alocis,Helicobacter bizzozeronii,Mycoplasma mycoides
Candidatus Tremblaya princeps,Clostridium saccharobutylicum,Mycoplasma capricolum
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Mycoplasma crocodyli
Spiroplasma apis
Bacillus toyonensis,Solitalea canadensis
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma bovis,Spiroplasma taiwanense,[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clavibacter michiganensis,Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi,Leadbetterella byssophila,Mycoplasma hyorhinis
Mycoplasma cynos
Spiroplasma diminutum,Wolinella succinogenes
Halanaerobium praevalens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium tetani
Bacillus megaterium,Mobiluncus curtisii
Finegoldia magna
Chlamydia psittaci,Chlamydophila abortus
Chlamydia muridarum,Chlamydophila caviae
Segniliparus rotundus
Brachybacterium faecium,Chlamydia pecorum,Leptotrichia buccalis
Chlamydia trachomatis
