Spirochaeta thermophila
Spirochaeta smaragdinae
Treponema succinifaciens
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermosipho africanus
Fervidobacterium pennivorans
Spirochaeta africana
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta coccoides
Sphaerochaeta pleomorpha
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema primitia
Ammonifex degensii
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Deferribacter desulfuricans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermaerobacter marianensis
Thermodesulfobacterium geofontis,Treponema brennaborense
Symbiobacterium thermophilum
Treponema denticola
Thermosediminibacter oceani
Borrelia burgdorferi,Thermoanaerobacter italicus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Dictyoglomus turgidum
Borrelia afzelii,Borrelia bissettii
Borrelia hermsii,Thermoanaerobacter mathranii
Dictyoglomus thermophilum
Borrelia crocidurae,Borrelia garinii
Borrelia duttonii
Moorella thermoacetica
Borrelia recurrentis
Borrelia bavariensis
Desulfovibrio africanus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Thermovirga lienii
Borrelia miyamotoi,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Acidimicrobium ferrooxidans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Treponema pedis
Pelobacter carbinolicus
Borrelia turicatae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Desulfarculus baarsii
Thermacetogenium phaeum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfomicrobium baculatum
Rhodothermus marinus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense,Geobacillus sp. JF8
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermobacillus composti
Kyrpidia tusciae
Geobacter metallireducens,Geobacter sulfurreducens
Thermotoga thermarum
Anoxybacillus flavithermus
Nitrosococcus oceani
Desulfotomaculum ruminis
Eggerthella lenta
Paenibacillus terrae
Halothermothrix orenii
Caldanaerobacter subterraneus,Rubrobacter xylanophilus
Geobacter lovleyi,Nitrosococcus watsonii,Syntrophus aciditrophicus
Paenibacillus polymyxa,Slackia heliotrinireducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Nitrosococcus halophilus
Anaerobaculum mobile,Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio alaskensis,Haliangium ochraceum
Exiguobacterium sp. AT1b,Pelobacter propionicus,Thioflavicoccus mobilis
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Alkalilimnicola ehrlichii
Exiguobacterium antarcticum
Desulfobacca acetoxidans,Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sibiricum,Hippea maritima
Desulfatibacillum alkenivorans
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfovibrio vulgaris,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Desulfobulbus propionicus
Conexibacter woesei
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus licheniformis
Paenibacillus mucilaginosus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus atrophaeus
Heliobacterium modesticaldum,Leptospirillum ferriphilum,Thermoanaerobacter wiegelii
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Bacillus pumilus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21,Thiocystis violascens
Bacillus coagulans,Bacillus halodurans
Thermus thermophilus
Acidithiobacillus caldus,Calditerrivibrio nitroreducens
Olsenella uli
Bacillus clausii,Bacillus megaterium
Allochromatium vinosum,Halorhodospira halophila
Aminobacterium colombiense,Desulfotomaculum gibsoniae,Thermosipho melanesiensis
Bacillus pseudofirmus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Paenibacillus larvae
Desulfovibrio desulfuricans
[Bacillus] selenitireducens
Desulfosporosinus acidiphilus
Marinithermus hydrothermalis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Spiribacter salinus
Desulfovibrio salexigens,Stigmatella aurantiaca
Caldisericum exile
Thermobispora bispora
Bacillus cytotoxicus,Desulfotalea psychrophila
Bacillus thuringiensis,Mahella australiensis
Bacillus infantis
Bacillus cereus,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus anthracis,Macrococcus caseolyticus,Solibacillus silvestris
Acidithiobacillus ferrooxidans
Anaerolinea thermophila,Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Alcanivorax borkumensis,Desulfotomaculum acetoxidans,Halothiobacillus neapolitanus
Desulfosporosinus orientis,Magnetococcus marinus,Oceanimonas sp. GK1
Nautilia profundicola
Acidithiobacillus ferrivorans
Myxococcus stipitatus
Laribacter hongkongensis
Alcanivorax dieselolei,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Chromohalobacter salexigens
Amphibacillus xylanus
Azoarcus sp. BH72,Corallococcus coralloides,Ruminiclostridium thermocellum
Cryptobacterium curtum
Thauera sp. MZ1T
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Lactobacillus ruminis
Cronobacter sakazakii,Enterococcus faecium
Staphylococcus saprophyticus
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas syringae,Staphylococcus aureus
Acidobacterium capsulatum
Vibrio campbellii
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Listeria monocytogenes
Staphylococcus haemolyticus
Idiomarina loihiensis,Methylomonas methanica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfobacula toluolica,Enterococcus faecalis
Methylococcus capsulatus
Enterococcus casseliflavus,Oceanithermus profundus,Staphylococcus lugdunensis
Aeromonas hydrophila,Atopobium parvulum,Pseudomonas stutzeri,Salmonella enterica
Citrobacter koseri,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus delbrueckii,Staphylococcus carnosus
Erwinia amylovora,Pseudomonas aeruginosa
Persephonella marina,Salmonella bongori
Cronobacter turicensis,Melissococcus plutonius,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,gamma proteobacterium HdN1
Anaeromyxobacter dehalogenans,Aromatoleum aromaticum,Pseudomonas entomophila
Aeromonas veronii,Enterobacter sp. R4-368,Myxococcus xanthus,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Anaeromyxobacter sp. K,Pantoea vagans
Dickeya dadantii,Escherichia coli,Pseudoxanthomonas suwonensis
Erwinia tasmaniensis,Melioribacter roseus,Pseudomonas poae,Vibrio cholerae
Aeromonas salmonicida,Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus pasteuri
Chromobacterium violaceum,Myxococcus fulvus,Pantoea ananatis,Pseudoxanthomonas spadix,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas sp. VLB120,Staphylococcus warneri,Xylella fastidiosa
Pseudomonas protegens,Rhodanobacter denitrificans
Dickeya zeae,Eubacterium limosum,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas fulva
Edwardsiella piscicida,Enterobacter lignolyticus,Xanthomonas oryzae
Azospira oryzae
Citrobacter rodentium,Pseudomonas putida
Edwardsiella ictaluri
Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella tarda,Escherichia fergusonii,Lawsonia intracellularis
Klebsiella pneumoniae,Vibrio tasmaniensis,Xenorhabdus bovienii
Klebsiella oxytoca,Pseudomonas denitrificans,Shigella flexneri,Simiduia agarivorans,Xanthomonas campestris,Xenorhabdus nematophila
Frateuria aurantia,Neisseria lactamica,Stenotrophomonas maltophilia
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudomonas monteilii,Shigella boydii
Megasphaera elsdenii
Pectobacterium carotovorum,Shigella sonnei,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter cloacae,Pectobacterium wasabiae
Klebsiella variicola
Erwinia billingiae,Lactobacillus rhamnosus,Methylophaga frappieri,Pantoea sp. At-9b
Acinetobacter baumannii,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia phytofirmans,Cupriavidus necator
Aliivibrio salmonicida,Nitrosospira multiformis
Lactobacillus casei
Shigella dysenteriae
Clostridium sp. SY8519,Ferrimonas balearica,Lactobacillus paracasei,Sideroxydans lithotrophicus
Ralstonia pickettii
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Cupriavidus metallidurans
Rahnella aquatilis,Shimwellia blattae
Aerococcus urinae,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Ignavibacterium album
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parasanguinis
Alkaliphilus metalliredigens,Legionella pneumophila,Rahnella sp. Y9602
Achromobacter xylosoxidans
Burkholderia phymatum
Selenomonas sputigena
Legionella longbeachae
Tolumonas auensis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Bordetella petrii,Photobacterium profundum
Streptococcus mitis,Sulfuricella denitrificans
Bordetella avium,Thioalkalimicrobium cyclicum
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7,Streptococcus constellatus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oralis,Streptococcus suis
Streptococcus uberis
Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Rubrivivax gelatinosus,Shewanella oneidensis
Ramlibacter tataouinensis
Shewanella woodyi
Shewanella baltica
Psychromonas ingrahamii
Janthinobacterium sp. Marseille
Gottschalkia acidurici
Methylomicrobium alcaliphilum
Advenella kashmirensis
Fibrobacter succinogenes
Thiobacillus denitrificans
Psychrobacter arcticus
Rhodoferax ferrireducens
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter sp. PRwf-1
Polaromonas naphthalenivorans
Verminephrobacter eiseniae
Shewanella violacea
Acidothermus cellulolyticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Moraxella catarrhalis
Thermomonospora curvata
Rhodococcus opacus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Frankia sp. EAN1pec
Natranaerobius thermophilus
Rhodococcus jostii,Thermobifida fusca
Frankia sp. CcI3
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus hoagii,Sphingobacterium sp. 21
Nakamurella multipartita
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinosynnema mirum,Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Nocardia farcinica,Thermincola potens
Candidatus Desulforudis audaxviator
Gordonia bronchialis
Frankia sp. EuI1c,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodospirillum centenum
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia brasiliensis
Actinoplanes missouriensis,Gordonia sp. KTR9
Pelotomaculum thermopropionicum
Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Actinoplanes friuliensis,Rhodococcus pyridinivorans
Saccharomonospora viridis,Salinispora tropica,Streptomyces violaceusniger
Catenulispora acidiphila,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Cellulomonas fimi,Streptomyces venezuelae,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium kansasii,Verrucosispora maris
Mycobacterium smegmatis
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Saccharopolyspora erythraea,Xylanimonas cellulosilytica
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Amycolicicoccus subflavus,Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium avium,Sanguibacter keddieii,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces albus
Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas flavigena,Mycobacterium sp. JDM601
Kocuria rhizophila,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium efficiens
Amycolatopsis mediterranei,Intrasporangium calvum,Streptomyces coelicolor,Streptomyces sp. SirexAA-E
Segniliparus rotundus,[Cellvibrio] gilvus
Isoptericola variabilis
Syntrophobotulus glycolicus
Azospirillum lipoferum,Nocardiopsis alba,Streptomyces scabiei,Streptosporangium roseum
Desulfocapsa sulfexigens
Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Rothia dentocariosa,Streptomyces davawensis,Turneriella parva
Carnobacterium sp. WN1359
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gemmatimonas aurantiaca
Nocardiopsis dassonvillei
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bifidobacterium dentium,Streptomyces avermitilis
Rothia mucilaginosa
Carnobacterium sp. 17-4
Arthrobacter arilaitensis,Mycobacterium leprae
Streptomyces hygroscopicus
Jonesia denitrificans
Bifidobacterium longum,Hyphomicrobium nitrativorans
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium breve
Rhodospirillum rubrum
Gardnerella vaginalis
