Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella melaninogenica
Bacteroides vulgatus
Bacteroides thetaiotaomicron
Porphyromonas gingivalis
Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Prevotella sp. oral taxon 299
Tannerella forsythia
Bacteroides fragilis
Bacteroides helcogenes
Parabacteroides distasonis
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Flavobacterium indicum
Flavobacterium columnare
Fluviicola taffensis
Bacteroides salanitronis
Prevotella ruminicola
Owenweeksia hongkongensis
Capnocytophaga canimorsus
Flavobacterium branchiophilum
Odoribacter splanchnicus
Flavobacterium johnsoniae
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium psychrophilum
Pedobacter saltans
Alistipes finegoldii
Gramella forsetii
Capnocytophaga ochracea
Aequorivita sublithincola
Nonlabens dokdonensis
Solitalea canadensis
Cellulophaga lytica,Marivirga tractuosa
Cyclobacterium marinum
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Streptococcus sp. I-P16
Echinicola vietnamensis
Belliella baltica,Cytophaga hutchinsonii
Zobellia galactanivorans
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Pedobacter heparinus
Prevotella dentalis
Sphingobacterium sp. 21
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Candidatus Sulcia muelleri
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Chitinophaga pinensis
Flexibacter litoralis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Uzinura diaspidicola
Saprospira grandis
Niastella koreensis
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Chlorobaculum parvum
Chlorobium phaeovibrioides
Chlorobaculum tepidum
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium chlorochromatii
Chlorobium limicola,Pelodictyon luteolum
Chloroherpeton thalassium
Prosthecochloris aestuarii
Rhodothermus marinus
Desulfobulbus propionicus
Thioflavicoccus mobilis
Desulfomicrobium baculatum
Denitrovibrio acetiphilus
Streptococcus equi
Geobacter lovleyi
Deferribacter desulfuricans
Alkaliphilus oremlandii,Gottschalkia acidurici
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Desulfotalea psychrophila,Pelobacter carbinolicus
Streptococcus gordonii
Desulfovibrio alaskensis
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas putida
Allochromatium vinosum,Geobacter sp. M18,Pseudomonas entomophila
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. VLB120
Thiocystis violascens
Helicobacter cinaedi
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas poae
Arcobacter nitrofigilis,Pseudomonas sp. UW4
Melioribacter roseus,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Arcobacter sp. L,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfitobacterium hafniense,Pseudomonas sp. TKP,Thermobacillus composti
Ignavibacterium album,Wolinella succinogenes
Borrelia garinii
Borrelia bavariensis,Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii,Borrelia recurrentis,Marinomonas mediterranea
Borrelia crocidurae
Pseudomonas fulva
Borrelia bissettii,Methylococcus capsulatus
Arcobacter butzleri,Pseudomonas aeruginosa
Haemophilus parainfluenzae,Pseudomonas denitrificans
Methylobacillus flagellatus,Methylomonas methanica
Listeria monocytogenes
Legionella longbeachae,Zunongwangia profunda
Desulfotomaculum ruminis,Oceanobacillus iheyensis,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter sp. ADP1,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter oleivorans
Borrelia hermsii,Psychrobacter arcticus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter calcoaceticus,Sulfuricurvum kujiense
Borrelia miyamotoi
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Koribacter versatilis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bacteriovorax marinus,Bdellovibrio bacteriovorus
Aggregatibacter aphrophilus,Azotobacter vinelandii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Borrelia turicatae
Methylophaga frappieri,Shewanella denitrificans
Desulfomonile tiedjei,Shewanella sp. MR-4
Cellulophaga algicola,Shewanella loihica,Shewanella sp. ANA-3
Croceibacter atlanticus,Desulfobacula toluolica,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Shewanella oneidensis
Psychroflexus torquis,Shewanella sp. MR-7
Francisella philomiragia,Veillonella parvula
Leadbetterella byssophila
Alcanivorax dieselolei
Francisella sp. TX077308
Maribacter sp. HTCC2170,Pasteurella multocida,Vibrio parahaemolyticus
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila,Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium botulinum,Francisella tularensis,Nitratifractor salsuginis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Francisella noatunensis,Selenomonas ruminantium,Shewanella putrefaciens
Campylobacter fetus
Aeromonas salmonicida,Marinobacter adhaerens,Vibrio sp. EJY3
Oceanimonas sp. GK1
Vibrio cholerae,Vibrio vulnificus
Acidithiobacillus ferrivorans
Shewanella sp. W3-18-1,Weeksella virosa
Shewanella baltica
Serratia plymuthica
Mycoplasma leachii,Riemerella anatipestifer,Serratia proteamaculans
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma capricolum,Shewanella violacea
Haliangium ochraceum,Mycoplasma mycoides,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia liquefaciens,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Muricauda ruestringensis,Selenomonas sputigena,Spiroplasma taiwanense
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Riesia pediculicola,Dechloromonas aromatica
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Spiroplasma syrphidicola
Cronobacter sakazakii
Enterobacter asburiae,Ornithobacterium rhinotracheale
Filifactor alocis
Acidovorax avenae,Citrobacter koseri,Klebsiella pneumoniae
Aliivibrio salmonicida,Roseburia hominis,Salmonella enterica
Acidovorax sp. KKS102,Campylobacter concisus,Comamonas testosteroni,Edwardsiella piscicida,Emticicia oligotrophica,Serratia marcescens,Shewanella sediminis
Enterobacter lignolyticus,Salmonella bongori,Xenorhabdus bovienii
Desulfotomaculum gibsoniae,Eubacterium rectale,Leptothrix cholodnii,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio sp. Ex25
Edwardsiella tarda
Acidovorax citrulli,Edwardsiella ictaluri,Mesoplasma florum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Robiginitalea biformata,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus caldus
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Enterobacter cloacae,Myxococcus fulvus,Shimwellia blattae
Acidovorax ebreus,Burkholderia phenoliruptrix,Methylibium petroleiphilum
Deinococcus peraridilitoris,Thiomicrospira crunogena
Enterobacter aerogenes,Klebsiella variicola
Acidovorax sp. JS42,Klebsiella oxytoca,Laribacter hongkongensis,Spiroplasma diminutum
Escherichia coli,Truepera radiovictrix
Pantoea sp. At-9b,Polaromonas sp. JS666
Aliivibrio fischeri,Ferrimonas balearica,Herbaspirillum seropedicae,Runella slithyformis,Variovorax paradoxus
Achromobacter xylosoxidans
Dickeya dadantii,Pandoraea pnomenusa,Pantoea vagans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Raoultella ornithinolytica,Vibrio furnissii
Bordetella pertussis,Dichelobacter nodosus,Dyadobacter fermentans,Mycoplasma hominis,Polaromonas naphthalenivorans
Alicycliphilus denitrificans,Bordetella petrii
Aromatoleum aromaticum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio nigripulchritudo
Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia gladioli,Fusobacterium nucleatum,Stenotrophomonas maltophilia
Sulfurimonas autotrophica
Burkholderia sp. YI23,Chromobacterium violaceum
Bordetella avium
Burkholderia sp. CCGE1003,Vibrio tasmaniensis
Azoarcus sp. BH72
Erwinia billingiae
Treponema caldaria,beta proteobacterium CB
Caldilinea aerophila,Chlamydia trachomatis
Azoarcus sp. KH32C
Sideroxydans lithotrophicus
Mycoplasma arthritidis,Xanthomonas albilineans
Burkholderia phytofirmans
Syntrophomonas wolfei
Azospira oryzae,Thauera sp. MZ1T
Campylobacter hominis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Treponema primitia
Pirellula staleyi,Thiomonas intermedia,Treponema azotonutricium
Halomonas elongata
Cupriavidus pinatubonensis
Verminephrobacter eiseniae
Chlamydia muridarum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Thiomonas arsenitoxydans
Chromohalobacter salexigens,Cupriavidus taiwanensis
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Haliscomenobacter hydrossis,Marinitoga piezophila
Mycoplasma fermentans
Thermodesulfobium narugense
Spirosoma linguale
Moraxella catarrhalis
Aminobacterium colombiense
Chlamydia psittaci
Mycoplasma agalactiae
Chlamydophila abortus,Coraliomargarita akajimensis,Mycoplasma bovis
Chlamydophila caviae
Mycoplasma synoviae
Anaerolinea thermophila,Chlamydophila felis
Chlamydia pecorum
Mycoplasma hyopneumoniae,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Anaerococcus prevotii
Lactobacillus crispatus
Thiobacillus denitrificans
Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Candidatus Phytoplasma australiense
Onion yellows phytoplasma
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Clostridium tetani
[Bacillus] selenitireducens
Lactococcus garvieae
Faecalibacterium prausnitzii
Bacillus clausii,Lactococcus lactis
Eubacterium limosum
Clostridium kluyveri
Butyrivibrio proteoclasticus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Legionella pneumophila
Clostridium sp. SY8519,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Spirochaeta thermophila
Megasphaera elsdenii,[Clostridium] saccharolyticum
Leifsonia xyli
Desulfobacca acetoxidans,Methylophaga nitratireducenticrescens
Ruminococcus albus
Clavibacter michiganensis,Spirochaeta smaragdinae
Stigmatella aurantiaca
[Mannheimia] succiniciproducens
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus,Turneriella parva
Clostridium sp. BNL1100,Rhodopseudomonas palustris
Myxococcus xanthus,Thermobispora bispora
Bradyrhizobium diazoefficiens,Taylorella equigenitalis
Dehalococcoides mccartyi
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Brachybacterium faecium,Kribbella flavida
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Nitrobacter hamburgensis
Gluconobacter oxydans,Gordonia sp. KTR9
Azospirillum brasilense,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Gordonia polyisoprenivorans,Parvibaculum lavamentivorans
Propionibacterium avidum,Sphingomonas wittichii
Gordonia bronchialis
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Natranaerobius thermophilus,Oligotropha carboxidovorans
Acetobacter pasteurianus,alpha proteobacterium HIMB5
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Rhodococcus hoagii
Azospirillum lipoferum,Propionibacterium freudenreichii
Erythrobacter litoralis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Kytococcus sedentarius
Taylorella asinigenitalis
Propionibacterium acnes,Rothia dentocariosa
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylobacterium radiotolerans
Acidothermus cellulolyticus,Gloeobacter kilaueensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Isoptericola variabilis,Nocardia cyriacigeorgica,Propionibacterium propionicum,Tistrella mobilis
Bifidobacterium bifidum,Campylobacter lari,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium sp. H13-3,Sorangium cellulosum,Sphingobium chlorophenolicum
Magnetospirillum magneticum
Herminiimonas arsenicoxydans,Hyphomicrobium nitrativorans,Ochrobactrum anthropi
Collimonas fungivorans,Microlunatus phosphovorus
Nocardia farcinica,Oceanithermus profundus
Rhodococcus erythropolis,Salinispora tropica
Agrobacterium fabrum,Atopobium parvulum,Hyphomicrobium sp. MC1,Mesorhizobium loti,Methylobacterium populi,Rhizobium sp. IRBG74,Salinispora arenicola
Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium extorquens,Rhodospirillum centenum
Neorickettsia sennetsu
Frankia sp. EAN1pec
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Novosphingobium aromaticivorans,Tsukamurella paurometabola
Blastococcus saxobsidens,Ehrlichia canis,Maricaulis maris
Burkholderia sp. CCGE1002,Corynebacterium kroppenstedtii
Brevundimonas subvibrioides,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus pyridinivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Actinosynnema mirum,Starkeya novella
Anaplasma phagocytophilum,Bifidobacterium adolescentis,Burkholderia multivorans,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Corynebacterium efficiens,Nocardia brasiliensis,Polymorphum gilvum,Saccharothrix espanaensis
Burkholderia pseudomallei,Caulobacter sp. K31,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium vanbaalenii,Streptosporangium roseum
Frankia sp. EuI1c,Orientia tsutsugamushi
Actinoplanes friuliensis,Burkholderia xenovorans,Saccharopolyspora erythraea
Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Blochmannia vafer,Hyphomicrobium denitrificans,Kitasatospora setae,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis
Actinoplanes missouriensis,Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Methylobacterium nodulans,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Anaerobaculum mobile,Modestobacter marinus,Novosphingobium sp. PP1Y
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. RPE64,Ehrlichia chaffeensis,Segniliparus rotundus,Verrucosispora maris
Amycolatopsis orientalis,Methylobacterium sp. 4-46,Mycobacterium smegmatis,Streptomyces griseus,butyrate-producing bacterium SS3/4
Mycobacterium indicus pranii,Nocardioides sp. JS614
Streptomyces hygroscopicus
Ehrlichia ruminantium,Mycobacterium intracellulare,Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. N902-109,Burkholderia rhizoxinica,Catenulispora acidiphila,Sulfurihydrogenibium azorense
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Mycobacterium avium
