Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio vulgaris
Lawsonia intracellularis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Desulfobulbus propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacca acetoxidans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Deferribacter desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Syntrophus aciditrophicus
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Denitrovibrio acetiphilus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. K
Haliangium ochraceum,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas syringae
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas mendocina,Sorangium cellulosum
Myxococcus xanthus
Pseudomonas poae,Salmonella enterica
Chromobacterium violaceum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas monteilii,Stigmatella aurantiaca
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas fulva
Acidithiobacillus ferrooxidans,Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Azotobacter vinelandii,Cycloclasticus sp. P1,Halorhodospira halophila
Allochromatium vinosum
Cycloclasticus zancles,Edwardsiella piscicida
Acidithiobacillus caldus
Alcanivorax borkumensis,Corallococcus coralloides
Edwardsiella ictaluri
Acidithiobacillus ferrivorans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus oceani,Oceanimonas sp. GK1,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacillus thermoglucosidasius,Thiocystis violascens
Geobacillus sp. WCH70,Nitrosococcus watsonii
Cronobacter sakazakii
Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Plautia stali symbiont,Simiduia agarivorans
Escherichia coli,Ferrimonas balearica
Alteromonas macleodii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Cronobacter turicensis,Enterobacter cloacae
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia billingiae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pantoea ananatis,Vibrio tasmaniensis,gamma proteobacterium HdN1
Pectobacterium wasabiae,Xenorhabdus bovienii
Marinomonas posidonica,Pantoea sp. At-9b,Serratia marcescens,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Methylomonas methanica,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudoalteromonas atlantica
Enterobacter asburiae,Nitrosococcus halophilus,Pectobacterium carotovorum
Hahella chejuensis,Legionella pneumophila,Paenibacillus mucilaginosus
Anoxybacillus flavithermus
Pectobacterium atrosepticum
Enterobacter sp. 638,Serratia sp. AS13,Shigella flexneri
Serratia liquefaciens,Shimwellia blattae
Dickeya dadantii,Shigella boydii,Shigella sonnei,Spiribacter salinus
Dickeya zeae,Vibrio sp. EJY3
Marinomonas sp. MWYL1,Pantoea vagans,Serratia proteamaculans,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus amyloliquefaciens,Escherichia fergusonii,Geobacillus thermodenitrificans,Vibrio sp. Ex25
Bacillus subtilis,Saccharophagus degradans,Vibrio nigripulchritudo
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus sp. JS,Glaciecola nitratireducens,Morganella morganii
Bacillus licheniformis,Halothiobacillus neapolitanus
Dechloromonas aromatica
Bacillus halodurans,Klebsiella variicola,Proteus mirabilis,Pseudomonas denitrificans
Shigella dysenteriae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus atrophaeus,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Photorhabdus luminescens,Vibrio campbellii
Acinetobacter baumannii
Brevibacillus brevis,Candidatus Nitrospira defluvii,Vibrio parahaemolyticus
Moorella thermoacetica,Paenibacillus polymyxa,Rahnella aquatilis,Staphylococcus aureus
Magnetococcus marinus,Thermodesulfatator indicus
Alcanivorax dieselolei,Bacillus megaterium,Caldilinea aerophila,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Glaciecola psychrophila,Neisseria lactamica
Geobacillus kaustophilus,Neisseria meningitidis,Vibrio cholerae
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermoleovorans,Kangiella koreensis,Rahnella sp. Y9602,Shewanella denitrificans
Providencia stuartii,Thiomicrospira crunogena
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus warneri,Xenorhabdus nematophila
Bacillus clausii,Staphylococcus epidermidis
Bacillus anthracis,Geobacillus sp. Y412MC61
Shewanella putrefaciens
Aliivibrio fischeri,Bacillus toyonensis,Geobacillus sp. Y412MC52,Lysinibacillus sphaericus,Neisseria gonorrhoeae,Vibrio furnissii
Laribacter hongkongensis,Staphylococcus pasteuri
Geobacillus sp. C56-T3,Vibrio alginolyticus
Xanthomonas albilineans
Acinetobacter oleivorans,Acinetobacter sp. ADP1
Bacillus pseudofirmus,Marinobacter adhaerens,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aliivibrio salmonicida,Legionella longbeachae,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii,Azospira oryzae,Bacillus sp. 1NLA3E
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus cellulosilyticus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Photobacterium profundum
Halomonas elongata,Methylophaga frappieri
Aeromonas hydrophila,Shewanella baltica
Bacteriovorax marinus,Ralstonia solanacearum,Shewanella loihica,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella frigidimarina,Thermobacillus composti,Vibrio anguillarum
Chromohalobacter salexigens
Achromobacter xylosoxidans
Acinetobacter calcoaceticus,Staphylococcus saprophyticus
Burkholderia lata,Shewanella amazonensis
Pusillimonas sp. T7-7,Shewanella sp. MR-7
Bacillus infantis,Burkholderia cenocepacia,Desulfosporosinus meridiei,Staphylococcus haemolyticus,Thalassolituus oleivorans
Burkholderia vietnamiensis,Frateuria aurantia,Methylotenera mobilis,Shewanella oneidensis
Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia sp. KJ006,Shewanella sp. MR-4,Tolumonas auensis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Teredinibacter turnerae
Aeromonas salmonicida,Burkholderia multivorans,Vibrio vulnificus
Burkholderia cepacia,Macrococcus caseolyticus
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Moranella endobia
Shewanella pealeana,Staphylococcus lugdunensis
Pandoraea pnomenusa,Xylella fastidiosa
Burkholderia mallei,Carnobacterium sp. WN1359,Psychromonas ingrahamii,Shewanella woodyi,Solibacillus silvestris,Symbiobacterium thermophilum
Shewanella halifaxensis,Shewanella sediminis
Burkholderia phenoliruptrix,Colwellia psychrerythraea,Conexibacter woesei,Idiomarina loihiensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
[Bacillus] selenitireducens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bordetella avium,Exiguobacterium sp. AT1b,Francisella philomiragia,Rubrivivax gelatinosus
Francisella sp. TX077308,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Burkholderia thailandensis,Pseudoxanthomonas spadix,Sideroxydans lithotrophicus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia sp. RPE64,Psychromonas sp. CNPT3
Methylotenera versatilis
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus acidiphilus,Hippea maritima
Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus coagulans,Francisella noatunensis,Rhodanobacter denitrificans,Veillonella parvula
Bordetella petrii,Burkholderia sp. CCGE1001
Shewanella violacea
Burkholderia phymatum,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium hafniense
Exiguobacterium antarcticum
Burkholderia gladioli,Burkholderia xenovorans
Exiguobacterium sibiricum
Nitrosospira multiformis
Bordetella pertussis,Collimonas fungivorans,Nitrosomonas eutropha
Azoarcus sp. BH72
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Herbaspirillum seropedicae
Terriglobus saanensis
Francisella tularensis,Thauera sp. MZ1T
Exiguobacterium sp. MH3
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylomicrobium alcaliphilum
Desulfotomaculum acetoxidans,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Leptothrix cholodnii
Aromatoleum aromaticum,Halobacillus halophilus
Heliobacterium modesticaldum
Burkholderia rhizoxinica,Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus salivarius,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Mannheimia haemolytica
Syntrophomonas wolfei
Ruminiclostridium thermocellum
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Lactobacillus fermentum
Candidatus Hamiltonella defensa,Granulicella tundricola
Burkholderia sp. CCGE1002,Serratia symbiotica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alteromonas sp. SN2,Candidatus Ruthia magnifica,Olsenella uli,Ramlibacter tataouinensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Thiomonas intermedia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Dichelobacter nodosus,Haemophilus influenzae
Comamonas testosteroni,Thiomonas arsenitoxydans
Enterococcus faecalis
Oceanobacillus iheyensis
Photorhabdus asymbiotica
Lachnoclostridium phytofermentans
Polaromonas naphthalenivorans
Polaromonas sp. JS666,Streptococcus sanguinis
Wigglesworthia glossinidia
Thermaerobacter marianensis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Ignavibacterium album
Amphibacillus xylanus
Acidovorax sp. KKS102,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pneumoniae
Rhodoferax ferrireducens,Streptococcus mitis
Streptococcus oligofermentans,Thermobispora bispora
Aerococcus urinae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oralis
Alicycliphilus denitrificans
Streptococcus sp. I-P16
Eggerthella sp. YY7918
Variovorax paradoxus
Leuconostoc carnosum
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Streptococcus parasanguinis
Verminephrobacter eiseniae
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
[Clostridium] saccharolyticum
Sulfuricella denitrificans
Acetobacterium woodii
Moraxella catarrhalis,Thiobacillus denitrificans
Desulfocapsa sulfexigens
Oscillatoria nigro-viridis
Acidaminococcus fermentans
Coraliomargarita akajimensis,Tistrella mobilis
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodospirillum rubrum
Coxiella burnetii
Rhodospirillum photometricum
Opitutus terrae
Magnetospirillum gryphiswaldense
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Sinorhizobium fredii
Thermotoga sp. RQ2
Caulobacter sp. K31
Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1
Methylophaga nitratireducenticrescens,Syntrophobotulus glycolicus
Agrobacterium vitis,Rhodospirillum centenum
Novosphingobium aromaticivorans
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Polymorphum gilvum
Magnetospirillum magneticum
Phenylobacterium zucineum
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Desulforudis audaxviator,Caulobacter vibrioides
