Chloroflexus aggregans
Roseiflexus castenholzii
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Roseiflexus sp. RS-1
Acidothermus cellulolyticus
Methylacidiphilum infernorum
Thermus scotoductus
Caldilinea aerophila
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Sphaerobacter thermophilus
Herpetosiphon aurantiacus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Anaerolinea thermophila
Rhodothermus marinus
Thermomicrobium roseum
Desulfovibrio aespoeensis
Thermobaculum terrenum
Thermobispora bispora
Dichelobacter nodosus,Thermaerobacter marianensis
Kyrpidia tusciae
Pseudonocardia dioxanivorans
Gemmatimonas aurantiaca
Frankia alni
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium smegmatis
Geobacillus sp. JF8,Symbiobacterium thermophilum
Ammonifex degensii
Meiothermus ruber
Anoxybacillus flavithermus
Mycobacterium vanbaalenii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus coagulans
Thermacetogenium phaeum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Desulfovibrio africanus
Paenibacillus polymyxa
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus sp. Y412MC10,Thermobacillus composti
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Bacillus halodurans,Halobacillus halophilus
Bacillus infantis
Paenibacillus mucilaginosus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfosporosinus orientis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii
[Bacillus] selenitireducens
Acidimicrobium ferrooxidans,Paenibacillus sp. JDR-2
Eggerthella lenta
Rubrobacter xylanophilus
Anaerobaculum mobile
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfotomaculum gibsoniae
Nitrosococcus oceani
Desulfarculus baarsii
Nitrosococcus watsonii
Desulfitobacterium hafniense
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfovibrio alaskensis
Chromohalobacter salexigens,Saccharomonospora viridis
Geobacter metallireducens
Eggerthella sp. YY7918,Frankia sp. EuI1c,Saccharothrix espanaensis
Thermus thermophilus
Actinoplanes sp. N902-109,Syntrophomonas wolfei
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacter sulfurreducens
Gordonia bronchialis
Actinosynnema mirum,Thermus oshimai
Gordonia polyisoprenivorans
Amycolatopsis mediterranei
Frankia sp. EAN1pec
Amycolatopsis orientalis
Kitasatospora setae
Amycolicicoccus subflavus,Sphaerochaeta globosa
Desulfococcus oleovorans
Actinoplanes friuliensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacter daltonii,Sulfobacillus acidophilus
Rhodococcus jostii
Actinoplanes sp. SE50/110,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus hoagii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium sp. JLS
Verrucosispora maris
Catenulispora acidiphila,Geobacillus sp. C56-T3,Salinispora tropica,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei
Dictyoglomus turgidum,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium neoaurum,Rhodococcus opacus
Corynebacterium efficiens,Gordonia sp. KTR9,Rhodospirillum rubrum
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes missouriensis
Oceanithermus profundus,Salinispora arenicola,Streptomyces davawensis,Streptomyces venezuelae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus pyridinivorans,Rhodospirillum photometricum,Streptomyces hygroscopicus
Anaeromyxobacter sp. K,Marinithermus hydrothermalis,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces albus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Conexibacter woesei,Mycobacterium rhodesiae,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces cattleya
Nakamurella multipartita,Streptomyces violaceusniger
Geobacter uraniireducens,Modestobacter marinus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces sp. SirexAA-E
Mycobacterium tuberculosis,Streptomyces collinus
Corynebacterium glutamicum
Nocardia farcinica
Thermomonospora curvata
Kribbella flavida,Mycobacterium marinum
Mycobacterium avium,Persephonella marina
Mycobacterium liflandii
Kineococcus radiotolerans
Mycobacterium yongonense
Azospirillum lipoferum,Mycobacterium kansasii
Corynebacterium kroppenstedtii,Nocardia brasiliensis
Streptomyces bingchenggensis
Streptosporangium roseum
Corynebacterium diphtheriae
Nocardia cyriacigeorgica
Beutenbergia cavernae,Fretibacterium fastidiosum
Corynebacterium callunae,Haliangium ochraceum,Sanguibacter keddieii,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermobifida fusca
Kocuria rhizophila
Corynebacterium variabile,Nocardioides sp. JS614,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfobulbus propionicus,Isoptericola variabilis,Leifsonia xyli,Microlunatus phosphovorus,Tistrella mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans
Cellulomonas fimi
Corynebacterium terpenotabidum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium maris
Myxococcus xanthus
Corynebacterium argentoratense,Gloeobacter violaceus,Nocardiopsis alba
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeobacter kilaueensis,Nocardiopsis dassonvillei
Intrasporangium calvum,Meiothermus silvanus
Dehalococcoides mccartyi,Rhodospirillum centenum
Thiocystis violascens
Acidiphilium multivorum,Pelotomaculum thermopropionicum
Brachybacterium faecium
Acidiphilium cryptum,Allochromatium vinosum,Propionibacterium avidum,Rhodobacter sphaeroides
Stigmatella aurantiaca
Kytococcus sedentarius,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacillus thermodenitrificans
Alistipes finegoldii,Candidatus Koribacter versatilis
Coriobacterium glomerans,Dictyoglomus thermophilum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Chthonomonas calidirosea,Microbacterium testaceum,Pelobacter propionicus,Rothia mucilaginosa
Deferribacter desulfuricans,Melioribacter roseus,Methylobacterium sp. 4-46,Phenylobacterium zucineum,Thermodesulfatator indicus
Chelativorans sp. BNC1,Listeria monocytogenes
Paracoccus aminophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Propionibacterium propionicum
Caulobacter vibrioides,Corallococcus coralloides,Methylobacterium extorquens,Propionibacterium acnes
Chloroherpeton thalassium,Methylobacterium nodulans
Granulicella mallensis,Methylobacterium radiotolerans
Bifidobacterium longum,Caulobacter segnis,Rothia dentocariosa
Methylobacterium populi
Geobacter sp. M18,Halorhodospira halophila
Bifidobacterium bifidum,Lysinibacillus sphaericus,Magnetospirillum magneticum,Rhodomicrobium vannielii,Thermovibrio ammonificans
Alcanivorax dieselolei,Azorhizobium caulinodans,Propionibacterium freudenreichii
Myxococcus fulvus
Bifidobacterium asteroides,Desulfatibacillum alkenivorans,Listeria ivanovii,Methylococcus capsulatus,Propionibacterium acidipropionici
Acidobacterium capsulatum,Sorangium cellulosum,Thioflavicoccus mobilis,[Clostridium] stercorarium
Geobacter sp. M21,Parvibaculum lavamentivorans,Polymorphum gilvum,Ruminiclostridium thermocellum,Terriglobus saanensis,Thermosynechococcus elongatus
Geobacter bemidjiensis,Listeria welshimeri
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Candidatus Solibacter usitatus,Listeria seeligeri,Thermodesulfobacterium geofontis
Bifidobacterium breve,Candidatus Puniceispirillum marinum
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus subtilis,Listeria innocua
Bacillus amyloliquefaciens,Rhodanobacter denitrificans,Rhodopseudomonas palustris,Thermincola potens
Bacillus pumilus
Caulobacter sp. K31,Pleurocapsa minor
Clostridium novyi
Melissococcus plutonius,Mesorhizobium opportunistum,Spirochaeta thermophila
Bacillus pseudofirmus
Bacillus licheniformis,Cyanothece sp. PCC 7822,Geitlerinema sp. PCC 7407,Oligotropha carboxidovorans
Bacillus anthracis,Bradyrhizobium japonicum,Ilumatobacter coccineus
Paracoccus denitrificans,Terriglobus roseus,Truepera radiovictrix
Burkholderia sp. CCGE1002,Desulfomonile tiedjei
Bacillus sp. JS,Bacillus weihenstephanensis,Bifidobacterium dentium,Coprothermobacter proteolyticus,Cyanobium gracile,Rubrivivax gelatinosus
Bifidobacterium thermophilum,Mesorhizobium loti,Sphingobium sp. SYK-6,Stanieria cyanosphaera
Bacillus toyonensis,Chroococcidiopsis thermalis,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Geobacter lovleyi,Mesorhizobium ciceri,Nautilia profundicola,Oscillatoria acuminata,Pseudomonas stutzeri
Clostridium ljungdahlii,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Variovorax paradoxus
Cyanothece sp. PCC 7424,Mesorhizobium australicum
Burkholderia phymatum,Clostridium autoethanogenum,Cyanothece sp. PCC 7425,Dactylococcopsis salina,Desulfohalobium retbaense,Methylocystis sp. SC2
Dinoroseobacter shibae,Sinorhizobium fredii
Arcanobacterium haemolyticum,Fervidobacterium pennivorans,Frateuria aurantia
Bradyrhizobium sp. S23321,Clostridium botulinum
Desulfovibrio magneticus,Halothermothrix orenii,Sphingomonas wittichii
Bartonella henselae,Deinococcus geothermalis,Methylocella silvestris,Myxococcus stipitatus,[Clostridium] clariflavum
Bartonella tribocorum,Hippea maritima,Ramlibacter tataouinensis
Bacillus megaterium,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Burkholderia sp. RPE64,Microcystis aeruginosa,Paenibacillus larvae
Acaryochloris marina,Chamaesiphon minutus,Clostridium kluyveri,Gardnerella vaginalis,Halothece sp. PCC 7418,Oscillatoria nigro-viridis,Pandoraea pnomenusa
Bartonella grahamii
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Isosphaera pallida
Burkholderia xenovorans,Desulfotalea psychrophila,Maricaulis maris,Ruegeria sp. TM1040,Synechococcus sp. PCC 6312
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Microcoleus sp. PCC 7113,Prochlorococcus marinus
Arthrospira platensis,Methylibium petroleiphilum
Asticcacaulis excentricus,Gottschalkia acidurici,Synechococcus sp. RCC307
Agrobacterium tumefaciens,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia glumae,Synechococcus sp. WH 7803,Thauera sp. MZ1T
Agrobacterium vitis,Brevundimonas subvibrioides
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia multivorans,Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis,Streptococcus suis
Bartonella vinsonii,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Burkholderia lata,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bartonella clarridgeiae
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Pelagibacterium halotolerans
Anabaena sp. 90,Cupriavidus metallidurans,Deinococcus deserti,Delftia acidovorans,Desulfovibrio vulgaris,Exiguobacterium sibiricum
Alicycliphilus denitrificans,Deinococcus proteolyticus,Desulfitobacterium dehalogenans,Fervidobacterium nodosum,Singulisphaera acidiphila,Synechococcus elongatus,Tolumonas auensis
Calothrix parietina,Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus parauberis
Anabaena cylindrica,Burkholderia mallei,Cupriavidus taiwanensis,Sphaerochaeta coccoides
Chlorobaculum parvum,Erwinia amylovora,Ralstonia pickettii,Salmonella bongori
Rivularia sp. PCC 7116
Cupriavidus necator,Spirochaeta africana,Synechococcus sp. CC9605,Thioalkalivibrio nitratireducens
Mycobacterium sp. JDM601
Ralstonia solanacearum,Rhodoferax ferrireducens,Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Deinococcus maricopensis,Halomonas elongata,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrobacter hamburgensis
Collimonas fungivorans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pneumoniae,Thiomonas intermedia
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Chromobacterium violaceum,Herminiimonas arsenicoxydans,Synechococcus sp. WH 8102,Synechocystis sp. PCC 6803
Azoarcus sp. BH72,Cyanothece sp. ATCC 51142,Janthinobacterium sp. Marseille,Opitutus terrae,Salmonella enterica,Streptococcus parasanguinis
Herbaspirillum seropedicae,Pediococcus pentosaceus,Polaromonas sp. JS666,Spirochaeta smaragdinae
Azoarcus sp. KH32C,Oscillibacter valericigenes
Bordetella pertussis,Echinicola vietnamensis,Nitratifractor salsuginis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Xanthomonas albilineans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella petrii
Neisseria lactamica,Polaromonas naphthalenivorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bradyrhizobium diazoefficiens,Macrococcus caseolyticus,Odoribacter splanchnicus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Achromobacter xylosoxidans,Cyclobacterium marinum,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus brevis,Leptothrix cholodnii,Selenomonas ruminantium,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus plantarum,Salinibacter ruber,Syntrophothermus lipocalidus,Trichormus azollae
Cyanobacterium stanieri,Xanthomonas fuscans
Bacteroides salanitronis,Pseudoxanthomonas spadix
Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus,Pelodictyon luteolum
Lactobacillus amylovorus
Hyphomicrobium denitrificans,Neisseria meningitidis,Stenotrophomonas maltophilia
Akkermansia muciniphila,Klebsiella pneumoniae
Bordetella avium,Lactobacillus crispatus,Treponema succinifaciens
Nostoc sp. PCC 7524
Chlorobaculum tepidum,Enterobacter lignolyticus
Lactobacillus helveticus,Starkeya novella
Klebsiella variicola,Lactobacillus fermentum,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Photorhabdus luminescens,Porphyromonas gingivalis
Neisseria gonorrhoeae
Enterobacter cloacae
Chlorobium phaeobacteroides
Desulfurivibrio alkaliphilus,Dickeya zeae
Chlorobium chlorochromatii,Veillonella parvula
Syntrophobotulus glycolicus
Prosthecochloris aestuarii
Hyphomicrobium sp. MC1,Runella slithyformis
Azospirillum brasilense,Mycobacterium canettii
Azospira oryzae
Chlorobium phaeovibrioides
Haliscomenobacter hydrossis,Spirosoma linguale
Chlorobium limicola,Mycobacterium abscessus,Raoultella ornithinolytica
Mycobacterium bovis,Mycobacterium intracellulare
Sodalis glossinidius
Acidithiobacillus ferrivorans,Mycobacterium africanum
Selenomonas sputigena
Mycobacterium indicus pranii
Candidatus Saccharibacteria bacterium RAAC3_TM7_1,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Bacteroides thetaiotaomicron,Nitrobacter winogradskyi,Pirellula staleyi
Bacteroides helcogenes
Zobellia galactanivorans
Tannerella forsythia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aromatoleum aromaticum,Desulfurispirillum indicum
Sphingobacterium sp. 21
Rhodobacter capsulatus
Prevotella ruminicola
Prevotella melaninogenica
Leisingera methylohalidivorans
Bacteroides fragilis
Solitalea canadensis
Ignavibacterium album,Nostoc punctiforme
Coraliomargarita akajimensis
Planctomyces limnophilus
Novosphingobium sp. PP1Y
Deinococcus radiodurans
Prevotella denticola
Paludibacter propionicigenes,Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia cepacia
Dyadobacter fermentans
Hyphomonas neptunium
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Nitrosomonas sp. Is79A3
Agrobacterium fabrum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
