Odoribacter splanchnicus
Bacteroides fragilis
Alistipes finegoldii
Bacteroides thetaiotaomicron
Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Bacteroides vulgatus
Tannerella forsythia
Parabacteroides distasonis
Prevotella intermedia
Bacteroides salanitronis
Bacteroides helcogenes
Nonlabens dokdonensis
Prevotella ruminicola
Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Saprospira grandis
Fluviicola taffensis
Pedobacter saltans
Gramella forsetii
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Flavobacterium columnare
Paludibacter propionicigenes
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium johnsoniae
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Owenweeksia hongkongensis
Capnocytophaga canimorsus
Zunongwangia profunda
Flavobacterium psychrophilum
Capnocytophaga ochracea
Maribacter sp. HTCC2170
Marivirga tractuosa
Prevotella melaninogenica
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Aequorivita sublithincola
Cellulophaga algicola
Muricauda ruestringensis
Robiginitalea biformata
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Psychroflexus torquis
Porphyromonas asaccharolytica
Zobellia galactanivorans
Cellulophaga lytica
Streptococcus sp. I-P16
Cytophaga hutchinsonii
Porphyromonas gingivalis
Sphingobacterium sp. 21
Belliella baltica
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Croceibacter atlanticus
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Weeksella virosa
Prevotella sp. oral taxon 299
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Echinicola vietnamensis
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Flexibacter litoralis
Blattabacterium punctulatus
Cyclobacterium marinum
Candidatus Sulcia muelleri
Niastella koreensis
Ornithobacterium rhinotracheale
Candidatus Uzinura diaspidicola
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Streptococcus equi
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parauberis
Dyadobacter fermentans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Runella slithyformis,Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Ignavibacterium album
Melioribacter roseus
Streptococcus suis
Calditerrivibrio nitroreducens
Pseudomonas fluorescens
Cycloclasticus sp. P1
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Cycloclasticus zancles
Acidobacterium capsulatum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas brassicacearum
Paenibacillus mucilaginosus,Sulfuricurvum kujiense
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4
Vibrio cholerae
Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas putida
Desulfovibrio vulgaris
Methylobacillus flagellatus
Paenibacillus terrae,Pseudomonas monteilii
Paenibacillus polymyxa,Riemerella anatipestifer
Borrelia hermsii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurovum sp. NBC37-1,Vibrio furnissii
Shewanella oneidensis
Sulfurimonas autotrophica
Rahnella aquatilis
Borrelia turicatae,Nitratifractor salsuginis
Magnetococcus marinus,Rahnella sp. Y9602
Borrelia duttonii,Serratia marcescens
Borrelia afzelii,Borrelia recurrentis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Borrelia crocidurae
Borrelia burgdorferi,Sulfurimonas denitrificans
Borrelia miyamotoi,Kangiella koreensis
Chromobacterium violaceum
Aliivibrio fischeri,Vibrio nigripulchritudo
Borrelia bissettii
Bdellovibrio exovorus
Shewanella sediminis
Methylomonas methanica
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Leptotrichia buccalis
Francisella philomiragia,Xenorhabdus nematophila
Methylophaga frappieri
Idiomarina loihiensis,Leadbetterella byssophila
Saccharophagus degradans
Spiribacter salinus
Neisseria meningitidis
Selenomonas ruminantium
Desulfatibacillum alkenivorans
Rhodoferax ferrireducens
Xenorhabdus bovienii
Azoarcus sp. KH32C
Comamonas testosteroni
Azoarcus sp. BH72,Nitrosomonas eutropha
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli,Neisseria lactamica
Leptothrix cholodnii
Fusobacterium nucleatum
Alicycliphilus denitrificans,Emticicia oligotrophica,Sebaldella termitidis
Acidovorax avenae,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Rubrivivax gelatinosus
Haliscomenobacter hydrossis,Ramlibacter tataouinensis
Spirosoma linguale
Acidovorax sp. KKS102,Helicobacter bizzozeronii
Aromatoleum aromaticum,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Dechloromonas aromatica
Treponema pedis
Polaromonas naphthalenivorans,Polaromonas sp. JS666
Candidatus Symbiobacter mobilis
Nitrosomonas europaea
Methylibium petroleiphilum
Mahella australiensis,Nitrosospira multiformis
Treponema azotonutricium
Azospira oryzae,Neisseria gonorrhoeae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Mycoplasma crocodyli
Nitrosomonas sp. AL212,Treponema primitia
Gallionella capsiferriformans
Spirochaeta thermophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Mycoplasma cynos
Desulfosporosinus acidiphilus
Dictyoglomus thermophilum
Desulfovibrio alaskensis
Syntrophobotulus glycolicus
Dictyoglomus turgidum
Desulfovibrio salexigens
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfotalea psychrophila
Carnobacterium sp. 17-4,Geobacter lovleyi,Lysinibacillus sphaericus,Streptococcus dysgalactiae
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus salivarius
Parvibaculum lavamentivorans
Geobacillus kaustophilus,Streptococcus thermophilus
[Clostridium] sticklandii
Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio piezophilus,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter metallireducens
Deferribacter desulfuricans
Pelobacter propionicus
Anoxybacillus flavithermus,Geobacter sulfurreducens
Paenibacillus larvae
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter daltonii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sp. M21
Gallibacterium anatis
Geobacter uraniireducens
Desulfarculus baarsii
Desulfobacula toluolica,Thermincola potens
Rhodospirillum rubrum
Methylocella silvestris
Bacteriovorax marinus
Beijerinckia indica,Desulfobacterium autotrophicum,Methylocystis sp. SC2
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Hyphomonas neptunium
Fibrobacter succinogenes
Halothermothrix orenii,Legionella longbeachae,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum photometricum,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Nitrosococcus halophilus
Myxococcus stipitatus,Salinibacter ruber
Acetobacter pasteurianus,Rhodospirillum centenum,Starkeya novella,Xanthobacter autotrophicus,Xylella fastidiosa
Pseudomonas poae
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas sp. TKP
Allochromatium vinosum,Desulfococcus oleovorans,Desulfomicrobium baculatum,Komagataeibacter medellinensis
Pseudomonas fulva
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas aeruginosa,Spiroplasma taiwanense
Candidatus Liberibacter asiaticus,Clavibacter michiganensis,Desulfomonile tiedjei,Eubacterium limosum,Nitrosococcus watsonii,Sanguibacter keddieii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Magnetospirillum magneticum,Oceanimonas sp. GK1,Rhodopseudomonas palustris,Roseburia hominis
Candidatus Liberibacter americanus,Methylobacterium nodulans,Vibrio campbellii
Brevibacillus brevis,Corallococcus coralloides,Legionella pneumophila,Parvularcula bermudensis,Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis,Pseudomonas protegens,Sphingobium chlorophenolicum
Azorhizobium caulinodans,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Novosphingobium sp. PP1Y
Caulobacter sp. K31,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Spiroplasma apis,Vibrio vulnificus
Granulibacter bethesdensis,Novosphingobium aromaticivorans,Tistrella mobilis
Ruminococcus albus
Agrobacterium vitis,Arthrobacter chlorophenolicus,Caulobacter vibrioides,Mesoplasma florum,Pseudomonas entomophila,Spiroplasma diminutum,Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas albilineans,alpha proteobacterium HIMB59
Hirschia baltica,Hyphomicrobium nitrativorans,Stenotrophomonas maltophilia
Agrobacterium tumefaciens,Arthrobacter sp. FB24,Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium sp. 4-46,Pseudomonas sp. VLB120
Alteromonas macleodii,Azospirillum brasilense,Caulobacter segnis
Francisella tularensis,Pseudoxanthomonas spadix,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Marinobacter sp. BSs20148,Rhizobium tropici
Advenella kashmirensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium leguminosarum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Pelagibacter ubique,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Coraliomargarita akajimensis,Shewanella baltica,Sinorhizobium fredii
Acinetobacter baumannii,Alteromonas sp. SN2,Bartonella australis,Francisella noatunensis,Halorhodospira halophila,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium etli
Cellvibrio japonicus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Xanthomonas campestris
Actinosynnema mirum,Alcanivorax dieselolei,Asticcacaulis excentricus,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Kribbella flavida,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella putrefaciens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Solibacter usitatus,Intrasporangium calvum,Rhodomicrobium vannielii
Acinetobacter calcoaceticus,Deinococcus radiodurans,Francisella sp. TX077308,Kytococcus sedentarius,Phenylobacterium zucineum,Thermobispora bispora
Alcanivorax borkumensis,Deinococcus deserti,Saccharothrix espanaensis,Teredinibacter turnerae,alpha proteobacterium HIMB5
Bartonella grahamii,Bartonella quintana,Beutenbergia cavernae
Acinetobacter sp. ADP1,Anaerobaculum mobile,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Liberibacter crescens
Akkermansia muciniphila,Bartonella tribocorum,Bartonella vinsonii,Brevundimonas subvibrioides,butyrate-producing bacterium SS3/4
Brucella canis,Brucella suis
Agrobacterium sp. H13-3,Amycolatopsis mediterranei,Bartonella henselae,Burkholderia ambifaria,Hyphomicrobium denitrificans,Marinomonas mediterranea,Rhizobium sp. IRBG74,Shewanella frigidimarina,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Agrobacterium fabrum,Leptospirillum ferrooxidans,Shewanella denitrificans
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia sp. YI23,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Methylococcus capsulatus
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia multivorans,Chromohalobacter salexigens,Erwinia sp. Ejp617,Marinomonas sp. MWYL1
Burkholderia phytofirmans,Modestobacter marinus,Rickettsia bellii
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Babela massiliensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Octadecabacter antarcticus
Achromobacter xylosoxidans,Jannaschia sp. CCS1,Thermus scotoductus
Burkholderia phymatum,Corynebacterium jeikeium,Herminiimonas arsenicoxydans,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pusillimonas sp. T7-7
Erwinia pyrifoliae,Marinomonas posidonica
Janthinobacterium sp. Marseille,Mesorhizobium australicum,Microlunatus phosphovorus,Neorickettsia risticii,Pelagibacterium halotolerans
Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae
Bordetella petrii,Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae,Burkholderia xenovorans,Erwinia amylovora,Ochrobactrum anthropi,Propionibacterium propionicum,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1002,Frankia sp. EAN1pec,Nakamurella multipartita,Thermus sp. CCB_US3_UF1,Tolumonas auensis
Burkholderia pseudomallei,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Neorickettsia sennetsu,Nocardioides sp. JS614,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Corynebacterium variabile
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia thailandensis,Collimonas fungivorans,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus aminophilus
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Frankia sp. CcI3,Oceanithermus profundus
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Micavibrio aeruginosavorus,Pantoea vagans,Sideroxydans lithotrophicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Herbaspirillum seropedicae
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Frankia alni,Mycoplasma hominis,Roseobacter denitrificans,Roseobacter litoralis,Syntrophothermus lipocalidus
Bordetella avium,Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Hamiltonella defensa,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Bifidobacterium animalis,Propionibacterium avidum,Variovorax paradoxus
Pandoraea pnomenusa,Propionibacterium acnes,Rhodobacter capsulatus,Ruegeria pomeroyi,Serratia plymuthica
Campylobacter jejuni,Corynebacterium argentoratense,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Ketogulonicigenium vulgare
Methylotenera mobilis,Serratia liquefaciens,Serratia proteamaculans,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Blastococcus saxobsidens,Planctomyces limnophilus,Ruegeria sp. TM1040
Yersinia enterocolitica
Bifidobacterium longum,Methylotenera versatilis,Roseiflexus castenholzii
Mycoplasma hyorhinis,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Streptobacillus moniliformis
