Burkholderia phytofirmans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia phymatum
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Burkholderia thailandensis
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia sp. KJ006
Collimonas fungivorans
Burkholderia mallei
Burkholderia glumae
Burkholderia rhizoxinica
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia gladioli
Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Cupriavidus pinatubonensis
Verminephrobacter eiseniae
Delftia acidovorans
Aromatoleum aromaticum
Bordetella petrii
Azoarcus sp. KH32C
Cupriavidus necator
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans
Achromobacter xylosoxidans
Frateuria aurantia
Herbaspirillum seropedicae
Janthinobacterium sp. Marseille
beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Azospira oryzae
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Ramlibacter tataouinensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Nitrosospira multiformis
Azoarcus sp. BH72
Acidovorax avenae,Dechloromonas aromatica,Variovorax paradoxus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Leptothrix cholodnii
Sideroxydans lithotrophicus
Methylibium petroleiphilum
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Delftia sp. Cs1-4
Methylovorus sp. MP688
Thiomonas intermedia
Acidovorax sp. KKS102,Methylovorus glucosotrophus,Rhodoferax ferrireducens
Rubrivivax gelatinosus,Thiomonas arsenitoxydans
Acidovorax citrulli
Polaromonas sp. JS666,Thauera sp. MZ1T
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Alicycliphilus denitrificans,Comamonas testosteroni
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Gallionella capsiferriformans
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Methylotenera mobilis
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas sp. AL212
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria gonorrhoeae,Neisseria meningitidis
Candidatus Profftella armatura
Neisseria lactamica
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas protegens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum
Pseudomonas entomophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Methylococcus capsulatus,Sulfuricella denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas aeruginosa,Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Pseudomonas poae
Methylomonas methanica
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae,Rhodanobacter denitrificans
Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas putida
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas sp. VLB120
Cellvibrio japonicus
Pseudomonas monteilii
Nitrosococcus watsonii
Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas fulva
Nitrosococcus oceani
Azotobacter vinelandii
Saccharophagus degradans
Xanthomonas albilineans
gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas alfalfae
Alcanivorax borkumensis,Methylophaga frappieri
Xanthomonas euvesicatoria
Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Xylella fastidiosa
Thalassolituus oleivorans
Xanthomonas oryzae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas campestris
Ferrimonas balearica
Pseudoxanthomonas spadix
Teredinibacter turnerae
Marinobacter adhaerens
Alcanivorax dieselolei
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter sp. BSs20148,Proteus mirabilis
Cronobacter sakazakii,Vibrio nigripulchritudo
Kangiella koreensis
Thiomicrospira crunogena
Halorhodospira halophila,Marinomonas sp. MWYL1
Cronobacter turicensis
Enterobacter cloacae,Simiduia agarivorans
Aeromonas veronii,Erwinia billingiae
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella variicola
Marinomonas mediterranea
Klebsiella pneumoniae
Aeromonas salmonicida,Enterobacter aerogenes
Raoultella ornithinolytica
Shewanella denitrificans
Aeromonas hydrophila,Aliivibrio fischeri,Dickeya zeae,Psychromonas ingrahamii
Rahnella aquatilis,Vibrio vulnificus
Oceanimonas sp. GK1
Escherichia coli
Acinetobacter sp. ADP1,Pantoea sp. At-9b
Enterobacter sp. R4-368
Legionella pneumophila,Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens
Providencia stuartii
Chromohalobacter salexigens,Vibrio furnissii
Enterobacter asburiae,Pectobacterium carotovorum,Salmonella enterica,Shewanella sp. MR-7,Vibrio campbellii
Dickeya dadantii,Marinomonas posidonica,Plautia stali symbiont
Rahnella sp. Y9602,Shewanella sp. MR-4,Shigella flexneri
Idiomarina loihiensis,Pantoea vagans,Pectobacterium wasabiae,Shigella dysenteriae,Vibrio parahaemolyticus
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia plymuthica
Escherichia fergusonii,Shewanella sp. ANA-3,Shimwellia blattae
Serratia sp. AS12,Shewanella amazonensis
Tolumonas auensis
Alteromonas macleodii,Enterobacter sp. 638,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pseudotuberculosis
Hahella chejuensis,Klebsiella oxytoca,Serratia sp. AS13,Shigella boydii
Serratia liquefaciens
Serratia proteamaculans
Acinetobacter baumannii,Legionella longbeachae,Shewanella oneidensis
Yersinia pestis
Shewanella loihica
Citrobacter koseri,Erwinia amylovora,Psychromonas sp. CNPT3,Shigella sonnei
Citrobacter rodentium,Vibrio alginolyticus
Acinetobacter oleivorans
Erwinia tasmaniensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Edwardsiella tarda,Shewanella putrefaciens
Aliivibrio salmonicida,Edwardsiella piscicida,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Vibrio anguillarum
Salmonella bongori,Vibrio cholerae,Vibrio sp. EJY3
Xenorhabdus nematophila
Pantoea ananatis,Shewanella baltica,Shewanella sp. W3-18-1
Vibrio tasmaniensis
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudoalteromonas atlantica
Vibrio sp. Ex25
Photorhabdus luminescens
Edwardsiella ictaluri
Halomonas elongata
Shewanella halifaxensis
Photobacterium profundum
Morganella morganii,Shewanella frigidimarina
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola nitratireducens
Shewanella woodyi
Colwellia psychrerythraea,Shewanella violacea
Glaciecola psychrophila,Shewanella sediminis
Shewanella pealeana
Shewanella piezotolerans
Dichelobacter nodosus,Halyomorpha halys symbiont
Candidatus Ruthia magnifica
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Moranella endobia
Haemophilus parainfluenzae
Actinobacillus pleuropneumoniae
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Pasteurella multocida
Haemophilus influenzae
Actinobacillus suis,Methylomicrobium alcaliphilum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Mannheimia haemolytica
Aggregatibacter aphrophilus
Haemophilus ducreyi
Serratia symbiotica
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Hamiltonella defensa
Francisella philomiragia
Buchnera aphidicola
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Alteromonas sp. SN2
Francisella tularensis
Magnetococcus marinus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Photorhabdus asymbiotica
Mesorhizobium opportunistum
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Moraxella catarrhalis
Candidatus Riesia pediculicola
Actinobacillus succinogenes,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Geobacter sulfurreducens
Taylorella asinigenitalis
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Taylorella equigenitalis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Methylobacterium extorquens
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Methylobacterium populi
Gluconacetobacter diazotrophicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Desulfobacca acetoxidans
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium sp. S23321
Desulfarculus baarsii
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio africanus
Desulfobacterium autotrophicum
Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus
Methylobacterium sp. 4-46
Methylophaga nitratireducenticrescens
Paenibacillus terrae
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurispirillum indicum
Stigmatella aurantiaca
Bradyrhizobium japonicum
Desulfovibrio salexigens,Myxococcus stipitatus,Nitratifractor salsuginis
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio vulgaris
Starkeya novella
Desulfovibrio desulfuricans
Mesorhizobium loti,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio alaskensis
Azorhizobium caulinodans
Granulibacter bethesdensis
Hyphomicrobium sp. MC1
Sodalis glossinidius
Erwinia pyrifoliae
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Sphingomonas wittichii
Desulfovibrio aespoeensis
Erwinia sp. Ejp617
Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio piezophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Rhizobium tropici
Spirochaeta africana,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Coxiella burnetii
Methylobacterium nodulans
Rhodococcus jostii
Anaeromyxobacter dehalogenans
Candidatus Tremblaya princeps
Bradyrhizobium diazoefficiens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rhodococcus opacus
Magnetospirillum magneticum
Spirochaeta thermophila
Magnetospirillum gryphiswaldense
Beijerinckia indica
Thermodesulfatator indicus
Sinorhizobium meliloti
[Mannheimia] succiniciproducens
Methylocella silvestris,Thermobacillus composti
Haemophilus parasuis,Sinorhizobium medicae
Parvibaculum lavamentivorans
Rhizobium etli
Rhodospirillum rubrum
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Rhizobium leguminosarum
Histophilus somni
Sorangium cellulosum
Amycolatopsis orientalis,Mesorhizobium australicum
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia vafer
Mesorhizobium ciceri
Treponema primitia
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Candidatus Tremblaya phenacola
Ochrobactrum anthropi
Anaeromyxobacter sp. K
Chelativorans sp. BNC1
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodospirillum centenum
Tistrella mobilis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Komagataeibacter medellinensis,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Corallococcus coralloides
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum photometricum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Polymorphum gilvum
Methylocystis sp. SC2
Gluconobacter oxydans
Caulobacter vibrioides,Syntrophomonas wolfei
Desulfocapsa sulfexigens
Bartonella tribocorum
Agrobacterium vitis
Caulobacter segnis
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella henselae,Microlunatus phosphovorus
Bartonella vinsonii
Oligotropha carboxidovorans
