Fretibacterium fastidiosum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aminobacterium colombiense
Pelobacter propionicus
Oscillibacter valericigenes
Thermovirga lienii
Lactobacillus ruminis,Myxococcus fulvus
Acidaminococcus fermentans
Myxococcus xanthus
Faecalibacterium prausnitzii
Anaerobaculum mobile
Desulfatibacillum alkenivorans
Alistipes finegoldii
Corallococcus coralloides,Myxococcus stipitatus
Thermaerobacter marianensis
Selenomonas sputigena
Roseiflexus castenholzii
Desulfobulbus propionicus
Roseiflexus sp. RS-1
Selenomonas ruminantium
Methylobacterium sp. 4-46
Conexibacter woesei
Streptomyces scabiei
Opitutus terrae
Akkermansia muciniphila
Streptomyces albus
Thermobispora bispora
Thermomonospora curvata
Stigmatella aurantiaca
Streptosporangium roseum
Desulfovibrio desulfuricans
Methylobacterium radiotolerans,Streptomyces venezuelae
Methylobacterium extorquens
Propionibacterium propionicum
Streptomyces collinus
Magnetospirillum magneticum
Geodermatophilus obscurus
Actinosynnema mirum
Saccharopolyspora erythraea,Sorangium cellulosum
Streptomyces avermitilis
Streptomyces bingchenggensis
Saccharothrix espanaensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Phycisphaera mikurensis
Nocardiopsis dassonvillei
Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens
Desulfovibrio africanus
Amycolatopsis mediterranei
Methylobacterium populi
Streptomyces hygroscopicus
Methylobacterium nodulans
Streptomyces violaceusniger
Micromonospora aurantiaca,Xanthobacter autotrophicus
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus sp. C56-T3,Polymorphum gilvum
Ethanoligenens harbinense
Catenulispora acidiphila,Geobacillus kaustophilus
Streptomyces griseus
Caulobacter segnis
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Deinococcus gobiensis,Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus,Rhodospirillum photometricum,Starkeya novella
Geobacillus sp. JF8,Kytococcus sedentarius
Azorhizobium caulinodans,Propionibacterium acidipropionici
Streptomyces fulvissimus
Modestobacter marinus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Amycolatopsis orientalis,Frankia alni
Desulfovibrio aespoeensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris,Streptomyces pratensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodopseudomonas palustris
Frankia sp. EAN1pec,Heliobacterium modesticaldum,Salinibacter ruber,Thermus thermophilus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Coriobacterium glomerans
Rhodobacter sphaeroides
Caulobacter vibrioides,Nakamurella multipartita,Nocardioides sp. JS614
Adlercreutzia equolifaciens
Mycobacterium intracellulare,Propionibacterium avidum
Nocardia farcinica,Saccharomonospora viridis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium indicus pranii,Rhodococcus hoagii
Ramlibacter tataouinensis
Nocardiopsis alba
Hyphomicrobium nitrativorans
Mycobacterium yongonense
Thermobifida fusca
Rhodospirillum centenum,Thauera sp. MZ1T
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Clostridium sp. SY8519,Frankia sp. CcI3,Mobiluncus curtisii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium avium,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Propionibacterium freudenreichii
Alicycliphilus denitrificans,Brevibacillus brevis
Eggerthella lenta
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax ebreus,Azoarcus sp. KH32C,Mycobacterium chubuense
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens,Rhodococcus opacus
Azospira oryzae
Rhodospirillum rubrum
Anaeromyxobacter sp. K,Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Solibacter usitatus,Thermosediminibacter oceani
Rhodococcus pyridinivorans
Caulobacter sp. K31,Nitrobacter hamburgensis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Chloroflexus aggregans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Coraliomargarita akajimensis,Nocardia cyriacigeorgica,Phenylobacterium zucineum
Delftia acidovorans,Gordonia bronchialis,Mycobacterium gilvum,[Clostridium] saccharolyticum
Acidovorax sp. JS42,Rhodomicrobium vannielii
Bacteroides salanitronis
Propionibacterium acnes,Thermus oshimai
Aromatoleum aromaticum,Corynebacterium efficiens
Bradyrhizobium japonicum,Brevundimonas subvibrioides,Chloroherpeton thalassium
Chlorobaculum parvum
Acidovorax citrulli,Oceanithermus profundus
Actinoplanes sp. N902-109
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Deinococcus radiodurans
Deinococcus maricopensis,Veillonella parvula
Delftia sp. Cs1-4,Nocardia brasiliensis
Paracoccus denitrificans
Marinithermus hydrothermalis
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus jostii
Acidovorax avenae,Kitasatospora setae,Mycobacterium neoaurum
Azoarcus sp. BH72
Desulfotomaculum kuznetsovii
Leisingera methylohalidivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Kribbella flavida
Geobacter sp. M21
Rubrivivax gelatinosus
Kineococcus radiotolerans,Ruegeria pomeroyi
Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Nitrobacter winogradskyi,Streptomyces cattleya
Mycobacterium marinum
Deinococcus deserti,Mycobacterium ulcerans
Pelobacter carbinolicus
Hyphomicrobium denitrificans,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Micrococcus luteus,Mycobacterium liflandii,Thermobacillus composti
Ammonifex degensii,Methylocystis sp. SC2,Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes missouriensis,Porphyromonas gingivalis,Rhodobacter capsulatus
Actinoplanes friuliensis,Desulfohalobium retbaense
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium canettii,Mycobacterium vanbaalenii,Olsenella uli
Deinococcus proteolyticus
Gordonia polyisoprenivorans
Variovorax paradoxus
Rubrobacter xylanophilus
Mycobacterium sp. JDM601
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium kansasii
Deinococcus geothermalis
Thermus scotoductus
Geobacter bemidjiensis,Mesorhizobium opportunistum,Tannerella forsythia
Desulfococcus oleovorans,Ruminococcus champanellensis,Salinispora arenicola
Cyanobium gracile
Dinoroseobacter shibae,Leptothrix cholodnii,Mycobacterium abscessus
Novosphingobium sp. PP1Y
Isosphaera pallida
Candidatus Desulforudis audaxviator
Intrasporangium calvum,Mesorhizobium loti
Gloeobacter kilaueensis
Geobacillus thermoglucosidasius,Megasphaera elsdenii,Mesorhizobium australicum
Hyphomicrobium sp. MC1,Novosphingobium aromaticivorans
Acidaminococcus intestini,Chelativorans sp. BNC1,Sphingomonas wittichii
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Salinispora tropica
Clavibacter michiganensis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Sinorhizobium fredii
Dechloromonas aromatica,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium rhodesiae,Verrucosispora maris
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium africanum
Brachybacterium faecium
Cellulomonas fimi
Isoptericola variabilis
Geobacillus sp. WCH70
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Sphaerobacter thermophilus
Desulfovibrio alaskensis
Beutenbergia cavernae,Corynebacterium argentoratense,Sphingobium sp. SYK-6
Microlunatus phosphovorus
Gloeobacter violaceus,Kocuria rhizophila
Meiothermus ruber,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Treponema brennaborense
Geobacillus thermodenitrificans,Slackia heliotrinireducens
Stackebrandtia nassauensis
Segniliparus rotundus
Comamonas testosteroni
Paracoccus aminophilus
Desulfurispirillum indicum
Acidovorax sp. KKS102
Thermacetogenium phaeum
Cellulomonas flavigena,Sphingomonas sp. MM-1
Xylanimonas cellulosilytica
Ralstonia solanacearum
Leifsonia xyli
Dickeya dadantii,Maricaulis maris
Desulfarculus baarsii,Geobacter sp. M18
Microbacterium testaceum,Rhodothermus marinus
Hyphomonas neptunium
Bacillus infantis,Geobacter metallireducens
Moorella thermoacetica,Ruegeria sp. TM1040,Spirochaeta thermophila
Haliangium ochraceum
Verminephrobacter eiseniae
Pelodictyon luteolum,Phaeobacter gallaeciensis,Sinorhizobium meliloti
Thioflavicoccus mobilis
Eggerthella sp. YY7918,Sanguibacter keddieii
Kyrpidia tusciae,Sphingopyxis alaskensis
Deinococcus peraridilitoris
Azotobacter vinelandii,Treponema primitia
Agrobacterium tumefaciens,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum
Parvibaculum lavamentivorans
Bacillus halodurans,Desulfobacterium autotrophicum,Geobacter sulfurreducens
Azospirillum lipoferum,Corynebacterium maris,Cupriavidus necator,Halorhodospira halophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cupriavidus taiwanensis,Prevotella ruminicola
Burkholderia gladioli
Burkholderia thailandensis,butyrate-producing bacterium SS3/4
Burkholderia glumae
Corynebacterium urealyticum,Runella slithyformis,Thiobacillus denitrificans
Acidiphilium cryptum,Arthrobacter chlorophenolicus,Dyadobacter fermentans,Pseudomonas mendocina,Rhizobium tropici,Streptococcus dysgalactiae,Truepera radiovictrix
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia cepacia
Acidiphilium multivorum
Burkholderia cenocepacia,Corynebacterium variabile,Ralstonia pickettii
Dehalococcoides mccartyi,Sphingobium japonicum
Bifidobacterium bifidum,Methylocella silvestris,Porphyromonas asaccharolytica
Acidimicrobium ferrooxidans,Acidothermus cellulolyticus
Pelotomaculum thermopropionicum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Burkholderia ambifaria,Corynebacterium jeikeium
Burkholderia multivorans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Chlorobium phaeovibrioides,Jannaschia sp. CCS1,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfitobacterium hafniense
Burkholderia pseudomallei
Bifidobacterium longum,Burkholderia vietnamiensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Burkholderia mallei
Arthrobacter aurescens,Geobacter lovleyi
Burkholderia sp. KJ006
Chromobacterium violaceum
Arthrobacter sp. Rue61a,Bifidobacterium animalis
Azospirillum brasilense
Burkholderia lata,Ilumatobacter coccineus,Tistrella mobilis
Phaeobacter inhibens
Caldilinea aerophila,Ruminococcus albus
Sphingobium chlorophenolicum
Aeromonas hydrophila,Amycolicicoccus subflavus,Meiothermus silvanus
Bordetella bronchiseptica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Achromobacter xylosoxidans,Arthrobacter sp. FB24
Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Anoxybacillus flavithermus,Burkholderia sp. CCGE1002,Cupriavidus pinatubonensis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bordetella petrii,Eubacterium limosum,Synechococcus sp. CC9605
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas fulva
Sphaerochaeta globosa
Klebsiella oxytoca
Rhizobium leguminosarum
Paenibacillus mucilaginosus
Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas stutzeri,Synechococcus sp. WH 8102
Granulicella mallensis,Parabacteroides distasonis
Roseburia hominis
Robiginitalea biformata
Pandoraea pnomenusa
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium aurimucosum,Halomonas elongata,Spirosoma linguale
Polaromonas naphthalenivorans
Bifidobacterium asteroides,Odoribacter splanchnicus
Mycobacterium leprae,Polaromonas sp. JS666,Prosthecochloris aestuarii
Cupriavidus metallidurans,Herbaspirillum seropedicae
Simiduia agarivorans,Thermomicrobium roseum
Rhodanobacter denitrificans
Chlorobium limicola,Corynebacterium kroppenstedtii
Bifidobacterium thermophilum,Edwardsiella piscicida,Terriglobus roseus
Allochromatium vinosum,Bacteroides thetaiotaomicron,Edwardsiella tarda
Acidithiobacillus caldus,Pseudoxanthomonas spadix,Sideroxydans lithotrophicus
Pelagibacterium halotolerans
Haliscomenobacter hydrossis,Spirochaeta smaragdinae,Synechococcus sp. WH 7803,Treponema denticola
Bifidobacterium breve,Gluconacetobacter diazotrophicus
Brucella abortus,Eubacterium rectale
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Chromohalobacter salexigens,Synechococcus sp. RCC307,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfitobacterium dehalogenans
Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Erythrobacter litoralis,Gemmatimonas aurantiaca,Xanthomonas alfalfae
Bifidobacterium adolescentis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella suis,Stenotrophomonas maltophilia,Treponema caldaria
Rhizobium etli,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Brucella ovis,Chlorobium phaeobacteroides
Brucella canis,Candidatus Koribacter versatilis,Roseobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Desulfotomaculum ruminis,Klebsiella pneumoniae,Rhizobium sp. IRBG74,Singulisphaera acidiphila,Sphaerochaeta coccoides
Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Geitlerinema sp. PCC 7407
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylococcus capsulatus
Sulfuricella denitrificans
Bifidobacterium dentium,Burkholderia sp. CCGE1003,Klebsiella variicola,Spirochaeta africana
Pelodictyon phaeoclathratiforme,Xanthomonas oryzae
Burkholderia phenoliruptrix
Prevotella dentalis
Citrobacter rodentium,Spiribacter sp. UAH-SP71,Thermobaculum terrenum
Agrobacterium fabrum,Bacteroides fragilis,Bacteroides helcogenes
Enterobacter lignolyticus
gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia sp. CCGE1001
Leptospira borgpetersenii
Sinorhizobium medicae
Chlorobaculum tepidum,Desulfovibrio piezophilus,Terriglobus saanensis,Thiocystis violascens
Chlorobium chlorochromatii,Prevotella denticola,Treponema azotonutricium
Bordetella avium,Pseudomonas entomophila
Burkholderia phymatum,Komagataeibacter medellinensis
Roseobacter litoralis
Ruminiclostridium thermocellum
Oceanimonas sp. GK1,Ochrobactrum anthropi
Burkholderia xenovorans,Granulicella tundricola
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfosporosinus orientis
Octadecabacter arcticus,Pseudomonas putida,Spiribacter salinus
Anaerolinea thermophila
Agrobacterium sp. H13-3,Frateuria aurantia
Serratia marcescens
Asticcacaulis excentricus
Geobacter uraniireducens,Leptospira biflexa
Agrobacterium vitis,Rothia mucilaginosa,[Bacillus] selenitireducens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Xanthomonas albilineans
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Burkholderia sp. YI23
Nitratifractor salsuginis
Bacillus pseudofirmus,Beijerinckia indica
Pseudomonas protegens,Zobellia galactanivorans
Corynebacterium glutamicum,Pseudomonas monteilii
Sphaerochaeta pleomorpha
Corynebacterium diphtheriae,Treponema pedis
Escherichia coli,Saprospira grandis
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia phytofirmans,Desulfovibrio salexigens
Shigella sonnei
Corynebacterium resistens,Enterobacter cloacae,Renibacterium salmoninarum
Burkholderia sp. RPE64
Citrobacter koseri,Desulfobacca acetoxidans,Pseudomonas brassicacearum
Gluconobacter oxydans
Corynebacterium ulcerans
Shigella boydii
Aeromonas veronii,Salmonella enterica
Collimonas fungivorans
Pseudomonas fluorescens,Rothia dentocariosa
Exiguobacterium sp. AT1b
Acidithiobacillus ferrivorans,Aeromonas salmonicida,Cronobacter sakazakii
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Enterobacter aerogenes,Shigella flexneri
Chthonomonas calidirosea
Fibrobacter succinogenes
Atopobium parvulum,Syntrophus aciditrophicus
Shigella dysenteriae
Desulfosporosinus acidiphilus
Edwardsiella ictaluri,Exiguobacterium sibiricum
Cronobacter turicensis,Shewanella amazonensis
Thermoanaerobacter mathranii
Corynebacterium callunae
Synechococcus elongatus
Geobacter daltonii,Parvularcula bermudensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thermoanaerobacter italicus
[Clostridium] stercorarium
Corynebacterium pseudotuberculosis,Leptospira interrogans
