Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Geitlerinema sp. PCC 7407
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. WH 7803
Nostoc punctiforme
Synechococcus sp. CC9311
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. PCC 6312
Synechococcus sp. WH 8102
Anabaena variabilis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. ATCC 51142
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9902
Nostoc sp. PCC 7120
Trichormus azollae
Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 7425
Trichodesmium erythraeum
Oscillatoria nigro-viridis
Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7822
Oscillatoria acuminata
Microcystis aeruginosa
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Chamaesiphon minutus,Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Cyanothece sp. PCC 7424
Crinalium epipsammum
Calothrix parietina
Thermosynechococcus elongatus
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus sp. PCC 7502
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Synechococcus sp. PCC 7002
Anabaena cylindrica,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis,Geobacillus sp. WCH70
Bacillus cereus
Anoxybacillus flavithermus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus anthracis
Bacillus subtilis
Paenibacillus terrae
Bacillus sp. JS,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus atrophaeus
Exiguobacterium sibiricum
Cylindrospermum stagnale
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. MH3
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus pumilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfitobacterium hafniense
Anabaena sp. 90
Solibacillus silvestris,Stanieria cyanosphaera
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus meridiei
Calothrix sp. PCC 7507
Staphylococcus epidermidis
Bacillus megaterium,Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus orientis,Staphylococcus haemolyticus
Nostoc sp. PCC 7524,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus lugdunensis
Macrococcus caseolyticus,Rivularia sp. PCC 7116
Enterococcus casseliflavus
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Symbiobacterium thermophilum
Erysipelothrix rhusiopathiae,Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus carnosus
Bacillus pseudofirmus
Desulfosporosinus acidiphilus
Nostoc sp. PCC 7107
Bacillus coagulans
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius,Thermobacillus composti
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter metallireducens,Lactobacillus ruminis
Bacillus infantis
Desulfotomaculum gibsoniae
Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359,Pelobacter carbinolicus
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Geobacter sulfurreducens
Halothece sp. PCC 7418
Desulfotomaculum acetoxidans
Dactylococcopsis salina
Clostridium botulinum,Listeria monocytogenes
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Cyanobacterium aponinum
Paenibacillus larvae
Lactobacillus acidophilus
Tetragenococcus halophilus
Geobacter daltonii,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus salivarius
Clostridium perfringens
Lactobacillus reuteri
Pediococcus claussenii
Streptococcus mitis
Pelobacter propionicus,Streptococcus oligofermentans,Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus johnsonii
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfovibrio magneticus
Moorella thermoacetica
Aerococcus urinae,Halothermothrix orenii,Streptococcus gordonii
Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus gasseri
Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus helveticus
Geobacter sp. M18,Pediococcus pentosaceus
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus sanguinis
Streptococcus suis
Clostridium pasteurianum,Geobacter lovleyi,Weissella koreensis
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M21,Streptococcus iniae
Desulfohalobium retbaense
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Lactobacillus kefiranofaciens
Peptoclostridium difficile,Streptococcus intermedius
Cyanobacterium stanieri,Desulfovibrio africanus
Lactobacillus sakei
Geobacter bemidjiensis,Kyrpidia tusciae
Caldilinea aerophila,Streptococcus salivarius
Streptococcus parauberis
Geobacter uraniireducens,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus thermophilus
Spiroplasma diminutum,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus sp. I-G2,Thermaerobacter marianensis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus delbrueckii,Oenococcus oeni
Clostridium novyi,Streptococcus anginosus,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus buchneri,Streptococcus infantarius
Gottschalkia acidurici
Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mutans,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus uberis
Calditerrivibrio nitroreducens
Lactobacillus brevis
Streptococcus macedonicus
Desulfovibrio alaskensis
Acidaminococcus fermentans,Streptococcus equi
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Leuconostoc sp. C2
Clostridium saccharobutylicum,Leuconostoc carnosum,Magnetococcus marinus
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio vulgaris,Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii,Spiroplasma taiwanense
Lactococcus lactis
Desulfotalea psychrophila
Eubacterium limosum
Clostridium acetobutylicum,Thioflavicoccus mobilis
Mesoplasma florum
Leuconostoc gelidum
Mycoplasma putrefaciens
Deferribacter desulfuricans,Leuconostoc gasicomitatum,Syntrophus aciditrophicus
Acetobacterium woodii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfobacca acetoxidans
Clostridium beijerinckii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thermacetogenium phaeum
Deinococcus deserti,Desulfovibrio hydrothermalis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio piezophilus,Ilyobacter polytropus
Haliangium ochraceum
Nitratifractor salsuginis
Spiroplasma apis
Allochromatium vinosum
Nitrosococcus watsonii
Desulfococcus oleovorans
Mycoplasma leachii,Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii,Caldicellulosiruptor owensensis,Methylococcus capsulatus
Desulfarculus baarsii,Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Lactobacillus sanfranciscensis,Nitrosococcus oceani,Truepera radiovictrix
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Clostridium kluyveri,Conexibacter woesei,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Syntrophomonas wolfei
Anaeromyxobacter sp. K
Acidithiobacillus ferrivorans
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Koribacter versatilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Nautilia profundicola,Spirochaeta africana
Myxococcus fulvus
Fusobacterium nucleatum
Halobacteroides halobius
Halorhodospira halophila
Myxococcus xanthus
Acidobacterium capsulatum,Desulfatibacillum alkenivorans
Corallococcus coralloides
Granulicella mallensis,Hippea maritima
Sorangium cellulosum
Acidithiobacillus ferrooxidans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Azotobacter vinelandii,Stigmatella aurantiaca
Myxococcus stipitatus,Pseudomonas aeruginosa
Methylomonas methanica,Pseudomonas brassicacearum
Sebaldella termitidis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas poae
Leptospira biflexa,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas mendocina
Desulfobacula toluolica
Spiribacter salinus
Wolinella succinogenes
Desulfobacterium autotrophicum
Bacteriovorax marinus
Candidatus Nitrospira defluvii
gamma proteobacterium HdN1
Helicobacter hepaticus,Pseudomonas protegens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Laribacter hongkongensis
Xanthomonas alfalfae
Chromohalobacter salexigens
Campylobacter jejuni,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Halothiobacillus neapolitanus,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Campylobacter coli
Pectobacterium carotovorum,Pseudoxanthomonas spadix
Azoarcus sp. KH32C,Pectobacterium atrosepticum
Alcanivorax borkumensis,Aromatoleum aromaticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thauera sp. MZ1T
Cycloclasticus sp. P1
Acidithiobacillus caldus,Cycloclasticus zancles,Edwardsiella piscicida
Pectobacterium sp. SCC3193,Stenotrophomonas maltophilia
Edwardsiella ictaluri,Pectobacterium wasabiae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Hahella chejuensis
Xanthomonas albilineans
Edwardsiella tarda
Campylobacter concisus
Halomonas elongata
Frateuria aurantia,Thiomonas intermedia
Campylobacter lari,Legionella longbeachae
Thiomonas arsenitoxydans
Rhodanobacter denitrificans
Xylella fastidiosa
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Dichelobacter nodosus,Marinobacter sp. BSs20148
Erwinia amylovora
Kangiella koreensis,Shewanella baltica
Sphaerochaeta pleomorpha
Campylobacter fetus
Saccharophagus degradans
Helicobacter felis,Leptotrichia buccalis
Sphaerobacter thermophilus
Psychromonas ingrahamii,Shewanella oneidensis
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Methylophaga frappieri
Burkholderia cenocepacia,Vibrio cholerae
Azospira oryzae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans,Leptothrix cholodnii,Thermobispora bispora
Vibrio vulnificus
Helicobacter cetorum,Treponema caldaria
Shewanella halifaxensis
Burkholderia cepacia,Helicobacter pylori,Rhodoferax ferrireducens
Neisseria meningitidis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Vibrio parahaemolyticus
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea
Burkholderia ambifaria,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella amazonensis
Neisseria gonorrhoeae,Shewanella piezotolerans
Shewanella pealeana
Desulfotomaculum reducens,Neisseria lactamica,Shewanella loihica
Acidovorax sp. KKS102,Aeromonas veronii
Tolumonas auensis
Aeromonas salmonicida,Vibrio sp. Ex25
Sideroxydans lithotrophicus
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Ruthia magnifica,Clostridiales genomosp. BVAB3,Oscillibacter valericigenes,[Clostridium] clariflavum
Oceanobacillus iheyensis
Magnetospirillum magneticum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Clostridium sp. BNL1100,Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum,Ruminococcus champanellensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Agrobacterium vitis
Starkeya novella
Caulobacter sp. K31
Erythrobacter litoralis,Phenylobacterium zucineum
Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodospirillum rubrum
Amphibacillus xylanus,Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis,Rhodopseudomonas palustris
Chelativorans sp. BNC1,Frankia sp. EuI1c
Leuconostoc mesenteroides,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Rhizobium leguminosarum
Streptomyces collinus
Lachnoclostridium phytofermentans,Modestobacter marinus
Streptomyces sp. SirexAA-E,Verrucosispora maris,[Clostridium] cellulolyticum
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces cattleya,Streptomyces hygroscopicus
Rhizobium etli
Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. N902-109
Azospirillum lipoferum
Rhodospirillum photometricum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Blastococcus saxobsidens,Sinorhizobium meliloti
Butyrivibrio proteoclasticus
Cellulomonas flavigena,Intrasporangium calvum
Halanaerobium hydrogeniformans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces albus
Asticcacaulis excentricus
[Eubacterium] eligens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Kitasatospora setae,Salinispora arenicola
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium sp. S23321
Actinoplanes sp. SE50/110,Salinispora tropica
Bradyrhizobium japonicum,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24,Lactobacillus crispatus
Actinoplanes friuliensis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Stackebrandtia nassauensis
Kytococcus sedentarius,Streptosporangium roseum,Terriglobus roseus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Micrococcus luteus
Anaerococcus prevotii,Ilumatobacter coccineus,Isoptericola variabilis
Gemmatimonas aurantiaca,Methylophaga nitratireducenticrescens
Halanaerobium praevalens
