Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobacter thermophilus
Thermocrinis albus
Aquifex aeolicus
Sulfurihydrogenibium azorense
Persephonella marina
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermovibrio ammonificans
Ammonifex degensii
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermovirga lienii
Desulfomonile tiedjei
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfovibrio magneticus
Thermotoga thermarum
Thermodesulfobium narugense
Thermotoga elfii
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Thermacetogenium phaeum
Kosmotoga olearia
Fervidobacterium pennivorans
Exiguobacterium sp. AT1b
Leptotrichia buccalis,Thermotoga hypogea
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga lettingae
Deferribacter desulfuricans
Coprothermobacter proteolyticus
Desulfohalobium retbaense
Thermodesulfatator indicus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfomicrobium baculatum
Pelobacter carbinolicus,Thermaerobacter marianensis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio desulfuricans
Alkalilimnicola ehrlichii,Moorella thermoacetica
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens,Geobacillus thermoglucosidasius,Leptospira interrogans
Mesotoga prima
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus megaterium,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Bacillus cellulosilyticus
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus pseudofirmus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter metallireducens
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans,Sorangium cellulosum
Spirochaeta thermophila
Bacillus halodurans,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacter sp. M18,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bacillus infantis
Desulfarculus baarsii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Symbiobacterium thermophilum
Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M21
Nitrosococcus oceani
Spiribacter sp. UAH-SP71,[Clostridium] stercorarium
Desulfobacula toluolica,Geobacter sulfurreducens,Spiribacter salinus
Geobacter bemidjiensis,Hippea maritima
Magnetococcus marinus
Leptospira biflexa
Acidithiobacillus ferrivorans
Thermoanaerobacter wiegelii
Lawsonia intracellularis,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus saprophyticus
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus toyonensis,Staphylococcus haemolyticus
Bacillus weihenstephanensis,Gottschalkia acidurici,Nitrosococcus watsonii,gamma proteobacterium HdN1
Staphylococcus aureus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Paenibacillus mucilaginosus,Staphylococcus warneri
Geobacter uraniireducens
Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus pasteuri
Amphibacillus xylanus,Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium botulinum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus thuringiensis,Fervidobacterium nodosum
Desulfosporosinus orientis,Rubrivivax gelatinosus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Desulfosporosinus acidiphilus,Melioribacter roseus,Nautilia profundicola,Staphylococcus lugdunensis
Desulfitobacterium hafniense,Pelobacter propionicus,Stigmatella aurantiaca
Methylibium petroleiphilum,Thiomonas intermedia
Pseudomonas fluorescens
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidaminococcus fermentans
Chromobacterium violaceum
Thiomonas arsenitoxydans
Thiocystis violascens
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Halothiobacillus neapolitanus,Megasphaera elsdenii
Peptoclostridium difficile
Pseudomonas brassicacearum
Lactobacillus plantarum
Dechloromonas aromatica
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus fermentum,Pseudomonas aeruginosa,Ramlibacter tataouinensis
Acidaminococcus intestini,Candidatus Koribacter versatilis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas stutzeri
Azoarcus sp. KH32C,Bdellovibrio exovorus,Pseudomonas protegens
Geobacter lovleyi
Myxococcus fulvus,Sideroxydans lithotrophicus
Clostridium novyi
Aromatoleum aromaticum,Clostridium tetani,Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. TKP
Allochromatium vinosum,Tetragenococcus halophilus
Deinococcus maricopensis
Rhodoferax ferrireducens
Saccharophagus degradans
Enterococcus faecalis,Polaromonas sp. JS666
Leptothrix cholodnii
Xanthomonas albilineans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldisericum exile
Enterococcus casseliflavus,Xylella fastidiosa
Deinococcus gobiensis,Enterococcus faecium
Clostridium pasteurianum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Lactobacillus rhamnosus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Stanieria cyanosphaera
Deinococcus radiodurans
Clostridium acetobutylicum,Polaromonas naphthalenivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacillus sp. 1NLA3E,Chromohalobacter salexigens
Marinitoga piezophila,Selenomonas ruminantium
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Geitlerinema sp. PCC 7407,Halomonas elongata
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Deinococcus proteolyticus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Anaeromyxobacter dehalogenans,Neisseria lactamica,Stenotrophomonas maltophilia
Acinetobacter baumannii
Pseudoxanthomonas suwonensis
Salinibacter ruber
Anaeromyxobacter sp. K,Comamonas testosteroni,Ignavibacterium album,Neisseria gonorrhoeae,Prochlorococcus marinus
Methylophaga frappieri
Candidatus Desulforudis audaxviator
Neisseria meningitidis,Thauera sp. MZ1T
Thermosynechococcus elongatus
Terriglobus saanensis
Acinetobacter calcoaceticus
Melissococcus plutonius,Rhodomicrobium vannielii
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Francisella tularensis,Haliangium ochraceum,Shewanella denitrificans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Simiduia agarivorans,Streptococcus pasteurianus
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Idiomarina loihiensis
Shewanella sp. ANA-3,Thermincola potens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Ferrimonas balearica,Treponema caldaria
Clostridium saccharobutylicum,Photobacterium profundum
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium beijerinckii,Frateuria aurantia,Rhodospirillum photometricum
Chlorobium chlorochromatii,Deinococcus deserti,Francisella philomiragia,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Francisella noatunensis
Cyanothece sp. PCC 7822
Acidithiobacillus caldus,Alteromonas macleodii,Oscillatoria acuminata,Rhodanobacter denitrificans,Synechococcus sp. WH 8102
Chamaesiphon minutus,Pantoea vagans,Shewanella baltica,Shewanella oneidensis
Bacillus clausii,Chlorobium limicola,Leptospirillum ferriphilum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. WH 7803
Cellulosilyticum lentocellum,Cyanothece sp. PCC 7424,Pleurocapsa minor
Carnobacterium maltaromaticum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Francisella sp. TX077308,Shewanella pealeana
Spiroplasma diminutum
Enterococcus hirae,Nitrobacter hamburgensis,Shewanella frigidimarina
Anaerolinea thermophila,Clostridiales genomosp. BVAB3,Rhodopseudomonas palustris
Crinalium epipsammum,Moraxella catarrhalis,Treponema primitia
Aerococcus urinae,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Wolinella succinogenes
Actinoplanes sp. SE50/110,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Nitratiruptor sp. SB155-2,Shewanella halifaxensis
Enterococcus mundtii,Selenomonas sputigena,Spiroplasma taiwanense,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Nitrobacter winogradskyi
Synechococcus sp. PCC 7002
Corallococcus coralloides,Desulfitobacterium dehalogenans,Synechococcus sp. PCC 6312,Thiobacillus denitrificans
Cupriavidus necator,Mesoplasma florum,Oligotropha carboxidovorans
Lactobacillus sakei,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Treponema denticola
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Cyanothece sp. PCC 7425,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Kangiella koreensis,Pandoraea pnomenusa
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Azospira oryzae,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Microcoleus sp. PCC 7113
Acaryochloris marina,Ralstonia pickettii,Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Chlorobaculum tepidum,Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Liberibacter americanus,Helicobacter felis
Bradyrhizobium sp. S23321,Shewanella piezotolerans,Shewanella woodyi,Synechocystis sp. PCC 6803
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Glaciecola nitratireducens,Mesorhizobium loti,Psychromonas ingrahamii
Azospirillum lipoferum,Collimonas fungivorans,Gluconobacter oxydans,Herbaspirillum seropedicae,Xanthomonas oryzae
Cupriavidus taiwanensis,Janthinobacterium sp. Marseille,Komagataeibacter medellinensis,Ruminococcus albus
Alteromonas sp. SN2,Mesorhizobium opportunistum,Trichormus azollae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Bradyrhizobium japonicum,Calothrix sp. PCC 7507,Ruminococcus champanellensis
Helicobacter pylori,Microcystis aeruginosa,Rubrobacter xylanophilus
Aeromonas salmonicida,Helicobacter acinonychis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Aeromonas veronii,Azoarcus sp. BH72,Bradyrhizobium oligotrophicum,Cylindrospermum stagnale,Frankia sp. CcI3,Shewanella sediminis
Helicobacter mustelae,Paenibacillus larvae,Pseudoxanthomonas spadix
Chelativorans sp. BNC1,Gluconacetobacter diazotrophicus,Trichodesmium erythraeum,Verrucosispora maris
Nakamurella multipartita,Novosphingobium sp. PP1Y
Anabaena cylindrica,Caldilinea aerophila,Colwellia psychrerythraea,Halothece sp. PCC 7418,Oscillibacter valericigenes,Syntrophobotulus glycolicus
Actinoplanes missouriensis,Bordetella petrii,Burkholderia rhizoxinica,Clavibacter michiganensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Herminiimonas arsenicoxydans
Actinosynnema mirum,Eggerthella lenta,Frankia alni
Acetobacter pasteurianus,Burkholderia cenocepacia,Frankia sp. EAN1pec
Acidothermus cellulolyticus,Burkholderia glumae,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Rhizobium etli,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Burkholderia ambifaria,Frankia sp. EuI1c
Aeromonas hydrophila,Burkholderia gladioli,Candidatus Puniceispirillum marinum,Conexibacter woesei,Corynebacterium glutamicum,Cupriavidus metallidurans,Rhizobium leguminosarum
Novosphingobium aromaticivorans
Arthrospira platensis,Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis,Sphingomonas wittichii,Synechococcus elongatus
Burkholderia pseudomallei,Dactylococcopsis salina,Petrotoga mobilis,Ralstonia solanacearum
Anabaena sp. 90,Beutenbergia cavernae,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Cupriavidus pinatubonensis,Desulfotomaculum reducens
Burkholderia sp. CCGE1002
Corynebacterium callunae,Nostoc sp. PCC 7107,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Burkholderia cepacia,Calothrix parietina,Caulobacter sp. K31,Cyanobium gracile,Phenylobacterium zucineum
Alkaliphilus oremlandii,Methylobacterium nodulans,Modestobacter marinus,Nostoc punctiforme
Arthrobacter chlorophenolicus,Burkholderia mallei,Burkholderia thailandensis,Finegoldia magna,Lactobacillus acidophilus,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Nostoc sp. PCC 7524,Pelotomaculum thermopropionicum,[Clostridium] saccharolyticum
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Cellulomonas fimi
Candidatus Ruthia magnifica,Thermomonospora curvata
Thermobacillus composti,Zymomonas mobilis
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium resistens,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,[Bacillus] selenitireducens
Arthrobacter phenanthrenivorans,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Arthrobacter sp. FB24,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Isoptericola variabilis,[Cellvibrio] gilvus
Burkholderia phymatum,Mycobacterium tuberculosis,Thermosediminibacter oceani
Intrasporangium calvum,Mycobacterium yongonense
Burkholderia sp. RPE64,Granulicella tundricola,Thermus thermophilus
Caulobacter segnis,Kocuria rhizophila,Lactobacillus buchneri,Thermus oshimai
Lactobacillus amylovorus,Rhodococcus pyridinivorans,Streptosporangium roseum
Akkermansia muciniphila,Renibacterium salmoninarum,Thermus scotoductus
Acetobacterium woodii,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium avium,Syntrophothermus lipocalidus
Kyrpidia tusciae
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Leptospira borgpetersenii
Coraliomargarita akajimensis
Corynebacterium pseudotuberculosis,Parabacteroides distasonis
Sphingobium chlorophenolicum
Gallibacterium anatis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nocardiopsis alba,Sphingobium sp. SYK-6
Acidobacterium capsulatum,Microbacterium testaceum,Stackebrandtia nassauensis
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Meiothermus ruber
Anaerococcus prevotii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum kuznetsovii,Oceanithermus profundus
Erwinia amylovora,Fibrobacter succinogenes
Cellulomonas flavigena
Plautia stali symbiont
Flexistipes sinusarabici,Thermomicrobium roseum
Opitutus terrae
Marinithermus hydrothermalis,Waddlia chondrophila
Sphaerobacter thermophilus,Thermobifida fusca
Sphingobium japonicum
Nocardiopsis dassonvillei
Octadecabacter antarcticus
Nitratifractor salsuginis,Parvularcula bermudensis,Spirochaeta smaragdinae
Maricaulis maris
Dinoroseobacter shibae
Chlamydia trachomatis,Polaribacter sp. MED152
Octadecabacter arcticus
