Thermotoga lettingae
Thermotoga elfii
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Thermotoga neapolitana
Thermotoga naphthophila,Thermotoga petrophila
Thermotoga thermarum
Thermotoga hypogea
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Kosmotoga olearia
Marinitoga piezophila
Mesotoga prima
Thermodesulfobacterium geofontis
Ammonifex degensii
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermovibrio ammonificans
Dictyoglomus thermophilum
Thermovirga lienii
Dictyoglomus turgidum,Thermodesulfobium narugense
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfomonile tiedjei
Halothermothrix orenii,Persephonella marina
Thermosediminibacter oceani
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Exiguobacterium sp. AT1b
Aminobacterium colombiense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Sulfurihydrogenibium azorense
Thermoanaerobacter wiegelii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acetohalobium arabaticum
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacter sp. X513
Sphaerochaeta pleomorpha
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Anaerobaculum mobile
Sphaerochaeta coccoides
Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Mahella australiensis
Thermodesulfatator indicus
Thermacetogenium phaeum
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. JF8
Petrotoga mobilis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus thermoleovorans
Brevibacillus brevis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius,Thermoanaerobacter sp. X514
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermodenitrificans
Olsenella uli
Spirochaeta thermophila
Desulfovibrio piezophilus
Atopobium parvulum,Bacillus infantis
Coprothermobacter proteolyticus
Marinithermus hydrothermalis
Desulfovibrio aespoeensis,Moorella thermoacetica
Kyrpidia tusciae
Bacillus megaterium,Natranaerobius thermophilus
Anoxybacillus flavithermus
Amycolatopsis orientalis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfohalobium retbaense,Thermus scotoductus,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Halorhodospira halophila,Thermobispora bispora
Oceanithermus profundus
Eggerthella lenta
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Spiribacter sp. UAH-SP71
Halobacillus halophilus,Saccharothrix espanaensis,Thermoanaerobacter italicus
Rhodothermus marinus,Spiribacter salinus
Amycolatopsis mediterranei,Bacillus sp. 1NLA3E,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis,Frankia sp. EuI1c,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudonocardia dioxanivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Desulforudis audaxviator,Exiguobacterium sibiricum,Frankia sp. CcI3,Lysinibacillus sphaericus,Symbiobacterium thermophilum
Actinosynnema mirum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus cytotoxicus,Hippea maritima
Streptomyces coelicolor
Frankia alni
Cryptobacterium curtum,Thermomonospora curvata
Adlercreutzia equolifaciens,Exiguobacterium antarcticum
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. EAN1pec,[Bacillus] selenitireducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Gordonia bronchialis,Salinispora arenicola
Bacillus halodurans,Saccharomonospora viridis
Rhodococcus hoagii,Salinispora tropica
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Streptomyces albus,Thiocystis violascens
Actinoplanes missouriensis,Alkaliphilus metalliredigens,Nocardia brasiliensis,Thermobifida fusca
Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Catenulispora acidiphila,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces scabiei
Coriobacterium glomerans
Streptomyces venezuelae
Acidithiobacillus caldus,Rhodococcus opacus
Bacillus coagulans
Bacillus toyonensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Leptospirillum ferriphilum,Micromonospora sp. L5,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces collinus
Desulfovibrio desulfuricans,Oceanobacillus iheyensis
Micromonospora aurantiaca,Nocardia farcinica,Nocardioides sp. JS614
Rhodococcus pyridinivorans,Ruminiclostridium thermocellum
Blastococcus saxobsidens,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces pratensis,Thioflavicoccus mobilis
Nakamurella multipartita
Bacillus pumilus,Melioribacter roseus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Bacillus cellulosilyticus,Streptomyces davawensis,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Bacillus pseudofirmus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio vulgaris,Ilyobacter polytropus,Leptospirillum ferrooxidans,Nocardia cyriacigeorgica,Paenibacillus sp. JDR-2,Tistrella mobilis
Bacillus clausii,Desulfobacca acetoxidans,Exiguobacterium sp. MH3,Streptomyces avermitilis
Conexibacter woesei,Desulfurivibrio alkaliphilus,Saccharopolyspora erythraea,Solibacillus silvestris,Streptomyces fulvissimus
Intrasporangium calvum,Paenibacillus polymyxa
Bacillus licheniformis,Listeria ivanovii,Paenibacillus mucilaginosus
Kitasatospora setae,Modestobacter marinus,Spirochaeta africana
Thermincola potens
Carnobacterium sp. WN1359,Nautilia profundicola,Nitrosococcus oceani,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bacillus subtilis,Carnobacterium sp. 17-4,Geodermatophilus obscurus,Listeria welshimeri,Nitrosococcus halophilus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Ignavibacterium album,Listeria seeligeri,[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus terrae,Staphylococcus lugdunensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus sp. JS,Desulfovibrio salexigens,Ethanoligenens harbinense
Alkaliphilus oremlandii,Desulfobulbus propionicus,Listeria innocua,Syntrophus aciditrophicus
Streptosporangium roseum
Aerococcus urinae,Amphibacillus xylanus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus carnosus
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus fermentum,Listeria monocytogenes,Nitrosococcus watsonii,Rubrivivax gelatinosus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nocardiopsis alba,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Amycolicicoccus subflavus,Enterococcus faecium,Propionibacterium propionicum,Sorangium cellulosum
Enterococcus faecalis,Kytococcus sedentarius,Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Caldilinea aerophila,Carnobacterium maltaromaticum,Cellulomonas fimi,Enterococcus casseliflavus,Gottschalkia acidurici
Enterococcus mundtii,Geitlerinema sp. PCC 7407,Macrococcus caseolyticus,Melissococcus plutonius,Staphylococcus haemolyticus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Staphylococcus epidermidis,Treponema caldaria
Allochromatium vinosum
Enterococcus hirae,Staphylococcus pseudintermedius,Syntrophomonas wolfei,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulomonas flavigena,Lactobacillus casei,Thermomicrobium roseum
Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus pasteuri,Syntrophothermus lipocalidus,Tetragenococcus halophilus
Geobacter uraniireducens
Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus paracasei,Methylococcus capsulatus,Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Clostridium tetani,Flexistipes sinusarabici,Lactobacillus reuteri
Desulfosporosinus orientis,Thermobacillus composti
Lactobacillus rhamnosus,Pelotomaculum thermopropionicum
Anaerolinea thermophila,Desulfotomaculum kuznetsovii,Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Heliobacterium modesticaldum,Staphylococcus saprophyticus
Pediococcus claussenii
Paenibacillus larvae,Pseudomonas aeruginosa,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. RCC307
Burkholderia thailandensis,Clostridium sp. BNL1100,Microbacterium testaceum
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus sakei
Burkholderia pseudomallei,Dechloromonas aromatica,Desulfotomaculum reducens,Leptothrix cholodnii,Megasphaera elsdenii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfitobacterium hafniense,Pelobacter carbinolicus
Denitrovibrio acetiphilus
Burkholderia mallei,Neisseria meningitidis,Oscillibacter valericigenes,Peptoclostridium difficile
Candidatus Nitrospira defluvii,Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi,Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas putida,Roseburia hominis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus sp. CC9902,[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. SY8519,Truepera radiovictrix
Burkholderia phytofirmans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacter sp. M21
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Cyanothece sp. PCC 7425,Lachnoclostridium phytofermentans,Ruminococcus albus,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Cupriavidus necator,Eubacterium rectale,Spiroplasma taiwanense
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Dichelobacter nodosus
Arthrospira platensis,Clostridium beijerinckii,Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus salivarius,Treponema azotonutricium
Clostridium saccharobutylicum
Burkholderia sp. CCGE1002,Lactobacillus amylovorus,Ruminococcus champanellensis
Burkholderia sp. RPE64,Staphylococcus warneri
Burkholderia lata,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus delbrueckii
Azospirillum lipoferum,Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. YI23,Granulibacter bethesdensis,Halanaerobium hydrogeniformans,Haliangium ochraceum,Leptospira interrogans,Neisseria lactamica,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acetobacterium woodii,Aromatoleum aromaticum,Azospira oryzae,Burkholderia rhizoxinica,Pelobacter propionicus,Rhodanobacter denitrificans,Stanieria cyanosphaera,Xanthomonas campestris
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pleurocapsa minor,Spiroplasma diminutum,Verminephrobacter eiseniae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acidobacterium capsulatum,Burkholderia multivorans,Burkholderia vietnamiensis,Clostridium novyi,Lactobacillus ruminis,Leptospira borgpetersenii,Methylibium petroleiphilum,Selenomonas sputigena
Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia cenocepacia,Thauera sp. MZ1T,[Clostridium] stercorarium
Burkholderia gladioli,Clostridium cellulovorans,Deinococcus proteolyticus,Geobacter sp. M18,Ilumatobacter coccineus,gamma proteobacterium HdN1
Burkholderia ambifaria,Desulfarculus baarsii,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia glumae,Lactobacillus plantarum,Methylobacillus flagellatus,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia xenovorans,Cupriavidus taiwanensis,Lactobacillus brevis,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens,Corallococcus coralloides,Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus buchneri,Polaromonas sp. JS666
Burkholderia cepacia,Caldisericum exile,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Clostridium kluyveri,Lactobacillus helveticus,Leuconostoc carnosum,Pseudomonas brassicacearum,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium botulinum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptococcus oligofermentans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Lactobacillus sanfranciscensis,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus mitis
Acidaminococcus intestini,Komagataeibacter medellinensis,Leuconostoc citreum,Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia sp. CCGE1001,Desulfotomaculum acetoxidans,Methylocystis sp. SC2,Mycoplasma putrefaciens,Oscillatoria acuminata,Rhodospirillum photometricum
Acinetobacter sp. ADP1,Anabaena variabilis,Calditerrivibrio nitroreducens,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Treponema pallidum
Cellvibrio japonicus,Rhodospirillum centenum,Selenomonas ruminantium
Burkholderia sp. CCGE1003,Cellulosilyticum lentocellum,Dactylococcopsis salina,Deinococcus deserti,Methylomonas methanica
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia phenoliruptrix,Erysipelothrix rhusiopathiae,Microcoleus sp. PCC 7113,Nostoc sp. PCC 7120,Pseudomonas stutzeri
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pseudomonas mendocina
Acidaminococcus fermentans,Clostridium acetobutylicum,Lactobacillus crispatus,Pseudomonas fluorescens
Desulfobacula toluolica,Streptococcus pasteurianus,Treponema paraluiscuniculi
Chromobacterium violaceum,Desulfotomaculum ruminis,Lactobacillus kefiranofaciens
Herminiimonas arsenicoxydans,Streptococcus constellatus
Bordetella avium,Caulobacter sp. K31,Magnetospirillum magneticum,Methylomicrobium alcaliphilum,Mobiluncus curtisii
Bordetella parapertussis,Calothrix sp. PCC 7507,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesoplasma florum
Bordetella bronchiseptica
Aeromonas hydrophila,Clostridium ljungdahlii,Pseudomonas monteilii,Rivularia sp. PCC 7116
Deinococcus radiodurans,Desulfocapsa sulfexigens,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Halanaerobium praevalens
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Ralstonia pickettii
Clostridium autoethanogenum,Synechocystis sp. PCC 6803
Clostridium pasteurianum,Pseudomonas fulva,Weissella koreensis,Xanthobacter autotrophicus
Bordetella pertussis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Ralstonia solanacearum
Sphingomonas sp. MM-1
Streptococcus equi
Acinetobacter baumannii,Aeromonas veronii
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Streptococcus anginosus,Syntrophobotulus glycolicus
Aeromonas salmonicida,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Novosphingobium aromaticivorans
Bordetella petrii,Cyanothece sp. PCC 7424,Pusillimonas sp. T7-7,Streptococcus gordonii
Deinococcus maricopensis,Gluconobacter oxydans
Beijerinckia indica,Chromohalobacter salexigens,Nitratifractor salsuginis
Mycoplasma capricolum,Nostoc punctiforme
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Mycoplasma leachii,Pseudomonas denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,[Eubacterium] eligens
Crinalium epipsammum
Acetobacter pasteurianus
Microcystis aeruginosa
Dehalococcoides mccartyi
Candidatus Puniceispirillum marinum,Zymomonas mobilis
Shewanella amazonensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Simiduia agarivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacteriovorax marinus
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfotalea psychrophila
Parvularcula bermudensis
Oceanimonas sp. GK1
Sphingomonas wittichii,Vibrio vulnificus
Chlorobaculum tepidum
Shewanella putrefaciens
Ferrimonas balearica,Shewanella loihica
