Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus jostii
Rhodococcus erythropolis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium leprae
Nocardiopsis alba
Nakamurella multipartita
Rhodococcus opacus
Corynebacterium variabile
Nocardia farcinica
Corynebacterium terpenotabidum
Modestobacter marinus
Nocardia cyriacigeorgica
Blastococcus saxobsidens
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Streptosporangium roseum
Corynebacterium efficiens
Thermomonospora curvata
Streptomyces bingchenggensis,Thermobispora bispora
Streptomyces violaceusniger
Isoptericola variabilis
Kribbella flavida
Nocardiopsis dassonvillei
Catenulispora acidiphila
Xylanimonas cellulosilytica
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium argentoratense
Thermobifida fusca
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae
Leifsonia xyli
[Cellvibrio] gilvus
Micrococcus luteus
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium resistens
Kocuria rhizophila
Clavibacter michiganensis
Amycolatopsis mediterranei
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. N902-109
Saccharopolyspora erythraea
Microlunatus phosphovorus
Cellulomonas fimi
Corynebacterium glutamicum
Microbacterium testaceum
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Saccharomonospora viridis
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Geodermatophilus obscurus
Beutenbergia cavernae
Actinoplanes friuliensis
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium urealyticum
Frankia sp. CcI3
Streptomyces albus
Frankia sp. EAN1pec
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c,Kitasatospora setae,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium jeikeium
Streptomyces sp. PAMC26508
Cellulomonas flavigena,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis
Streptomyces griseus
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium pseudotuberculosis
Kineococcus radiotolerans
Corynebacterium ulcerans
Streptomyces cattleya
Corynebacterium callunae
Corynebacterium halotolerans
Streptomyces avermitilis
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces venezuelae
Streptomyces hygroscopicus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces coelicolor
Intrasporangium calvum
Streptomyces scabiei
Corynebacterium maris
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces collinus
Jonesia denitrificans
Streptomyces davawensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium aurimucosum
Brachybacterium faecium
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter sp. Rue61a
Rothia mucilaginosa
Bifidobacterium animalis
Rothia dentocariosa
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Gardnerella vaginalis
Chromohalobacter salexigens
Bifidobacterium longum
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium asteroides,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Variovorax paradoxus
Acidimicrobium ferrooxidans
Conexibacter woesei
Tropheryma whipplei
Cupriavidus taiwanensis
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Sorangium cellulosum
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Myxococcus stipitatus
Myxococcus fulvus
Aromatoleum aromaticum
Cupriavidus pinatubonensis
Thauera sp. MZ1T
Corallococcus coralloides
Alicycliphilus denitrificans
Rhizobium leguminosarum
Myxococcus xanthus
Burkholderia sp. YI23
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Burkholderia sp. CCGE1002,Chromobacterium violaceum
Rhizobium etli
Serratia marcescens
Azoarcus sp. BH72,Haliangium ochraceum
Stigmatella aurantiaca
Azoarcus sp. KH32C
Verminephrobacter eiseniae
Polaromonas naphthalenivorans,Rubrobacter xylanophilus
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax sp. JS42
Burkholderia phymatum,Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax ebreus
Azospira oryzae
Burkholderia sp. RPE64
Atopobium parvulum
Halomonas elongata
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas aeruginosa
Thermaerobacter marianensis
Eggerthella lenta,Thermincola potens
Rhodopseudomonas palustris
Polymorphum gilvum
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium populi
Herbaspirillum seropedicae,Methylobacterium extorquens,Moorella thermoacetica
Agrobacterium tumefaciens
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Natranaerobius thermophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Rhizobium sp. IRBG74
Dechloromonas aromatica,Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermoglucosidasius,Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Geobacillus sp. JF8,Ruminiclostridium thermocellum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Serratia plymuthica
Bacillus pumilus
Olsenella uli
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum gibsoniae
Methylobacterium radiotolerans
Nitrobacter hamburgensis
Comamonas testosteroni,Pelobacter carbinolicus
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfosporosinus orientis
Bacillus cytotoxicus
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pseudomonas stutzeri
Eggerthella sp. YY7918,Pseudomonas mendocina,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Desulfitobacterium dehalogenans
Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus pseudofirmus
Ammonifex degensii,Bacillus coagulans,Bacillus infantis,Bacillus subtilis
Adlercreutzia equolifaciens,Anoxybacillus flavithermus,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Paenibacillus polymyxa
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus atrophaeus
Xanthobacter autotrophicus
Bacillus halodurans,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus cereus,Desulfosporosinus meridiei,Serratia proteamaculans
Bacillus clausii
Bacillus thuringiensis,Methylobacterium nodulans
Bacillus anthracis,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus licheniformis,Halorhodospira halophila
Lysinibacillus sphaericus
Heliobacterium modesticaldum,Oceanobacillus iheyensis,Thermovirga lienii
Agrobacterium fabrum,Bacillus toyonensis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium saccharobutylicum,Exiguobacterium sibiricum,Serratia liquefaciens
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus sp. JDR-2
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Geobacter metallireducens,Ochrobactrum anthropi,Staphylococcus carnosus
Kyrpidia tusciae,Spiribacter salinus
Geobacter sp. M21,Staphylococcus pseudintermedius
Geobacter lovleyi
Bacillus cellulosilyticus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Staphylococcus warneri
Acetobacterium woodii,Clostridium sp. BNL1100,Geobacter bemidjiensis,Sphaerobacter thermophilus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri
Alkaliphilus metalliredigens
Bradyrhizobium japonicum,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus haemolyticus
Solibacillus silvestris
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium botulinum,Macrococcus caseolyticus,Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Lactobacillus ruminis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus mucilaginosus,Sphingopyxis alaskensis,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium perfringens,Clostridium tetani
Geobacter daltonii
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter sp. M18,Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidaminococcus intestini
Bacillus megaterium,Deferribacter desulfuricans,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus aureus
Clostridium beijerinckii,Syntrophobacter fumaroxidans
Rhodospirillum rubrum,Starkeya novella
Clostridium cellulovorans,Staphylococcus saprophyticus,[Clostridium] sticklandii
Listeria ivanovii,Spirochaeta thermophila,Thioflavicoccus mobilis
Hyphomicrobium denitrificans
Carnobacterium maltaromaticum,Gemmatimonas aurantiaca,Pseudomonas entomophila
Amphibacillus xylanus
Enterococcus casseliflavus,Hyphomicrobium nitrativorans,Listeria monocytogenes,Nitrobacter winogradskyi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Enterococcus mundtii,Listeria welshimeri,Melissococcus plutonius
Candidatus Desulforudis audaxviator,Clostridium novyi,Enterococcus faecalis,Eubacterium limosum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptococcus pneumoniae
Desulfomicrobium baculatum,Enterococcus faecium,Lactobacillus sakei,Listeria innocua
Brevibacillus brevis,Desulfohalobium retbaense,Desulfomonile tiedjei,Listeria seeligeri,Melioribacter roseus,Sinorhizobium meliloti,Thermodesulfatator indicus
Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus suis
Lactobacillus buchneri,[Bacillus] selenitireducens
Chelativorans sp. BNC1,Desulfobulbus propionicus,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium medicae
Clostridium pasteurianum,Enterococcus hirae,Lactobacillus rhamnosus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrosococcus watsonii
Streptococcus agalactiae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lactobacillus casei,Phenylobacterium zucineum
Lactobacillus paracasei,Streptococcus sanguinis,Thermobacillus composti
Achromobacter xylosoxidans,Lactobacillus brevis,Rahnella aquatilis
Pectobacterium carotovorum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,[Eubacterium] eligens
Streptococcus thermophilus
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Mesorhizobium ciceri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus caldus,Rahnella sp. Y9602,Streptococcus salivarius
Desulfobacterium autotrophicum,Ignavibacterium album
Desulfobacca acetoxidans
Carnobacterium sp. WN1359,Streptococcus uberis
Aerococcus urinae,Caulobacter sp. K31,Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfarculus baarsii,Desulfococcus oleovorans,Pediococcus claussenii,Pseudomonas fluorescens
Lactobacillus plantarum
Azospirillum brasilense,Bdellovibrio exovorus
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio alaskensis,Methylocystis sp. SC2
Rhizobium tropici
Desulfotalea psychrophila
Syntrophus aciditrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1,Paenibacillus larvae
Desulfurispirillum indicum
Burkholderia cenocepacia,Denitrovibrio acetiphilus,Sphingomonas wittichii
Desulfatibacillum alkenivorans,Parvibaculum lavamentivorans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylomonas methanica
Xanthomonas campestris
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfobacula toluolica
Kangiella koreensis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus reuteri
Methylomicrobium alcaliphilum,Pectobacterium wasabiae
Candidatus Koribacter versatilis,Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia gladioli
Pectobacterium sp. SCC3193
Acidovorax avenae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas monteilii
Acidovorax citrulli,Desulfovibrio piezophilus,Legionella pneumophila
Pseudoxanthomonas spadix
Burkholderia glumae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio aespoeensis
Legionella longbeachae
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas sp. TKP
Acidiphilium multivorum
Burkholderia vietnamiensis,Halothermothrix orenii
Acidiphilium cryptum
Oligotropha carboxidovorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Rhodobacter sphaeroides
Burkholderia sp. KJ006
Sulfurimonas autotrophica
Bdellovibrio bacteriovorus
Burkholderia pseudomallei,Sulfurimonas denitrificans
Klebsiella pneumoniae
Prochlorococcus marinus
Burkholderia lata,Burkholderia mallei,Pseudomonas sp. UW4
Novosphingobium sp. PP1Y
Leptospira biflexa,Marinomonas mediterranea
Ilyobacter polytropus
Burkholderia cepacia,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia ambifaria
Azorhizobium caulinodans
Burkholderia thailandensis,Leptotrichia buccalis
Thiomicrospira crunogena
Truepera radiovictrix
Francisella sp. TX077308
Bacteriovorax marinus,Ferrimonas balearica,Fibrobacter succinogenes,Klebsiella variicola
