Alicyclobacillus acidocaldarius
Kyrpidia tusciae
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermovirga lienii
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Sulfobacillus acidophilus
Thermosipho melanesiensis
Halobacteroides halobius
Kosmotoga olearia
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Aminobacterium colombiense
Geobacillus sp. JF8
Desulfomicrobium baculatum
Thermosipho africanus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Thermobacillus composti
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus sp. JS
Brevibacillus brevis,Caldisericum exile
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus licheniformis
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus atrophaeus
Moorella thermoacetica
Bacillus pumilus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus halodurans
Paenibacillus larvae
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus infantis
Exiguobacterium sibiricum,Symbiobacterium thermophilum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus megaterium
Bacillus coagulans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus clausii
Bacillus sp. 1NLA3E
Halobacillus halophilus
Heliobacterium modesticaldum
Ammonifex degensii
Thermoanaerobacter italicus
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cytotoxicus
Desulfosporosinus acidiphilus
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Caldanaerobacter subterraneus,Oceanobacillus iheyensis
Listeria seeligeri,Thermaerobacter marianensis
Listeria ivanovii
Selenomonas sputigena
Bacillus weihenstephanensis
Solibacillus silvestris
Desulfosporosinus orientis
Thermacetogenium phaeum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfosporosinus meridiei,Melissococcus plutonius
Aerococcus urinae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus mundtii
Lactobacillus amylovorus
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus delbrueckii
Desulfotomaculum acetoxidans
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus faecium,Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Amphibacillus xylanus
Carnobacterium sp. 17-4,Staphylococcus carnosus
Streptococcus equi
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus hirae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus aureus,Staphylococcus lugdunensis
Tetragenococcus halophilus
Thermoanaerobacter sp. X514
Enterococcus faecalis
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Staphylococcus saprophyticus
Thermoanaerobacter sp. X513
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Lactobacillus helveticus,Thermoanaerobacter brockii
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus kefiranofaciens,Staphylococcus warneri
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Streptococcus mutans
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus reuteri
Streptococcus parasanguinis
Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus rhamnosus
[Clostridium] stercorarium
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus salivarius,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus casei,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus salivarius
Streptococcus infantarius
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus paracasei,Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus
Streptococcus suis
Streptococcus lutetiensis
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Streptococcus constellatus
Lactobacillus sakei
Leuconostoc gasicomitatum
Mahella australiensis
Leuconostoc citreum,Streptococcus oralis
Streptococcus agalactiae
Leuconostoc gelidum,Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus plantarum,Streptococcus pneumoniae
Weissella koreensis
Streptococcus iniae
Lactobacillus buchneri,Streptococcus mitis,Streptococcus uberis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc carnosum,Streptococcus parauberis
Lactococcus garvieae
Ruminiclostridium thermocellum
Lactobacillus brevis,Lactococcus lactis
Clostridium botulinum
Clostridium kluyveri
Gottschalkia acidurici
Megasphaera elsdenii,Spirochaeta thermophila
Clostridium perfringens
Eubacterium limosum
Veillonella parvula
Clostridium cellulovorans
Selenomonas ruminantium
Rubrobacter xylanophilus
Clostridium tetani,[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Saccharomonospora viridis
Clostridium pasteurianum
Clostridium sp. SY8519
Acidaminococcus fermentans
Anaeromyxobacter sp. K
Peptoclostridium difficile
Acidaminococcus intestini,Anaeromyxobacter dehalogenans,Deferribacter desulfuricans
Lactobacillus sanfranciscensis
Caldilinea aerophila
Filifactor alocis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Leptospirillum ferriphilum
Roseburia hominis,Thermotoga sp. RQ2
Clostridiales genomosp. BVAB3,Syntrophobacter fumaroxidans
Thermotoga maritima
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Eubacterium] eligens
Clostridium acetobutylicum
Conexibacter woesei
Olsenella uli
Eubacterium rectale,Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Thermobispora bispora
Pelobacter propionicus
Marinithermus hydrothermalis
Acetobacterium woodii,Geobacter sulfurreducens,Thermomicrobium roseum
Spiroplasma diminutum
Spirochaeta smaragdinae
Geobacter uraniireducens
Fervidobacterium pennivorans
Halorhodospira halophila
Spiroplasma taiwanense
Desulfomonile tiedjei
Eggerthella lenta
Spiroplasma apis
Cellulosilyticum lentocellum
Thermodesulfobacterium geofontis
Calditerrivibrio nitroreducens
Polymorphum gilvum
Geobacter daltonii
Desulfovibrio magneticus,Fervidobacterium nodosum,Treponema caldaria
Desulfovibrio vulgaris
Truepera radiovictrix
Thermotoga thermarum
Desulfovibrio africanus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Nitrospira defluvii
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurispirillum indicum
Methylobacterium radiotolerans,Thermotoga elfii
Desulfovibrio salexigens
Desulfitobacterium dehalogenans
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta globosa
Desulfovibrio hydrothermalis
Melioribacter roseus
Sphaerochaeta coccoides
Pelotomaculum thermopropionicum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobulbus propionicus
Nitrosococcus oceani,Rhodopseudomonas palustris,Thermincola potens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Treponema azotonutricium
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Syntrophobotulus glycolicus
Spirochaeta africana
Treponema primitia
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Candidatus Desulforudis audaxviator
Magnetococcus marinus
Nitrosococcus watsonii
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Trichodesmium erythraeum
Natranaerobius thermophilus
Leptospira biflexa
Nitrosococcus halophilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Phenylobacterium zucineum
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium oligotrophicum,Mycoplasma putrefaciens
Deinococcus maricopensis,Denitrovibrio acetiphilus,Ignavibacterium album
Nautilia profundicola
Spiribacter sp. UAH-SP71
Starkeya novella
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium japonicum,Pseudomonas aeruginosa
Magnetospirillum magneticum
Corallococcus coralloides,Rhodospirillum rubrum
Azotobacter vinelandii,Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Methylococcus capsulatus
Parvibaculum lavamentivorans
Acidithiobacillus caldus,Lawsonia intracellularis
Pseudomonas syringae
Desulfotomaculum reducens,Treponema brennaborense
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudomonas fluorescens,[Clostridium] clariflavum
Serratia plymuthica
Pseudomonas poae,Pseudoxanthomonas spadix,Tistrella mobilis
Serratia marcescens
Stenotrophomonas maltophilia
Xylella fastidiosa
Bradyrhizobium diazoefficiens,Pseudomonas sp. UW4,Treponema denticola
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Fusobacterium nucleatum
Xanthomonas albilineans
Treponema pedis
Treponema succinifaciens,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Methylobacillus flagellatus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas fuscans
Methylocystis sp. SC2
Chromohalobacter salexigens
Chelativorans sp. BNC1
Hahella chejuensis,Thermobifida fusca
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Ethanoligenens harbinense,Nitrobacter winogradskyi
Helicobacter felis
Chlorobium phaeobacteroides,Dichelobacter nodosus,Kitasatospora setae
Kangiella koreensis
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces scabiei
Modestobacter marinus
Pseudomonas denitrificans
Saccharothrix espanaensis
Candidatus Solibacter usitatus
Ruminococcus albus
Leifsonia xyli,Streptomyces cattleya
Frankia alni
Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis mediterranei,Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EAN1pec,Nocardioides sp. JS614,Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces griseus
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces coelicolor
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinosynnema mirum,Cellulomonas fimi
Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. SE50/110
Azospirillum lipoferum,Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium resistens,Nakamurella multipartita
Saccharopolyspora erythraea
Liberibacter crescens
Corynebacterium urealyticum,Nitrobacter hamburgensis,Rhodococcus jostii,Rhodospirillum photometricum
Thermomonospora curvata
Oscillibacter valericigenes,Stackebrandtia nassauensis
Sanguibacter keddieii
Verrucosispora maris
Anaerococcus prevotii
Methylobacterium nodulans,Streptomyces avermitilis,Streptomyces davawensis,Streptomyces violaceusniger,Tropheryma whipplei
Butyrivibrio proteoclasticus,Salinispora tropica
Methylobacterium sp. 4-46,Syntrophothermus lipocalidus
Ruminococcus champanellensis,Streptomyces albus
Streptomyces collinus
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium variabile
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychromonas ingrahamii,Salinispora arenicola
Finegoldia magna
Corynebacterium terpenotabidum,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes missouriensis,Intrasporangium calvum
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium efficiens
Rothia mucilaginosa
Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter sp. K31,Cellulomonas flavigena
Candidatus Liberibacter americanus,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Clavibacter michiganensis,Corynebacterium maris
Corynebacterium glutamicum,Rothia dentocariosa
Arthrobacter arilaitensis,Brucella melitensis,Caulobacter segnis,Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter sp. FB24,Caulobacter vibrioides
Kocuria rhizophila
Kytococcus sedentarius
Mesorhizobium opportunistum,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus ferrivorans,Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium aurimucosum
Bartonella vinsonii,Brucella canis,Brucella suis,Rhizobium etli,Rhodanobacter denitrificans,Synechococcus sp. PCC 7002
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium fredii
Micrococcus luteus
Corynebacterium pseudotuberculosis,Microlunatus phosphovorus,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Bifidobacterium longum,Mesorhizobium ciceri
Bartonella australis,Rhizobium tropici,Rhodomicrobium vannielii
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella grahamii,Bartonella tribocorum,Sphingobium japonicum
Bartonella bacilliformis,Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium callunae,Sinorhizobium meliloti
Bifidobacterium dentium
Bartonella henselae,Bifidobacterium adolescentis,Brachybacterium faecium,Jonesia denitrificans,Sphingobium sp. SYK-6
Bifidobacterium breve
Agrobacterium vitis
Onion yellows phytoplasma
Bartonella clarridgeiae,Propionibacterium freudenreichii
Pseudomonas protegens
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Pseudoxanthomonas suwonensis
Agrobacterium sp. H13-3
Bartonella quintana,Halothiobacillus neapolitanus
Propionibacterium acidipropionici
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Bifidobacterium asteroides,Propionibacterium propionicum
Agrobacterium fabrum
Frateuria aurantia
Erythrobacter litoralis,Granulibacter bethesdensis
Rhizobium sp. IRBG74
Zymomonas mobilis
Gardnerella vaginalis
