Kytococcus sedentarius
Micrococcus luteus
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium variabile
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces davawensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces coelicolor
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Streptomyces bingchenggensis
Kitasatospora setae
Streptomyces griseus
Catenulispora acidiphila
[Cellvibrio] gilvus
Intrasporangium calvum
Kribbella flavida
Thermomonospora curvata
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Thermobispora bispora
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi
Beutenbergia cavernae
Kocuria rhizophila
Frankia sp. EuI1c
Modestobacter marinus
Nocardiopsis alba
Geodermatophilus obscurus
Frankia alni
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca
Pseudonocardia dioxanivorans
Clavibacter michiganensis
Frankia sp. CcI3
Thermobifida fusca
Actinoplanes sp. N902-109
Leifsonia xyli
Actinoplanes sp. SE50/110
Amycolatopsis orientalis
Mycobacterium chubuense
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium avium
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium sp. JDM601
Arthrobacter phenanthrenivorans
Mycobacterium yongonense
Microbacterium testaceum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Gordonia sp. KTR9
Nakamurella multipartita
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium abscessus
Acidothermus cellulolyticus
Gordonia bronchialis
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Bifidobacterium animalis
Arthrobacter arilaitensis
Mycobacterium leprae
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Streptomyces fulvissimus
Nocardioides sp. JS614
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Rhodococcus pyridinivorans
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces cattleya
Propionibacterium acidipropionici
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Renibacterium salmoninarum
Saccharopolyspora erythraea
Nocardia brasiliensis
Arthrobacter sp. FB24
Rhodococcus hoagii
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium argentoratense
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Streptomyces albus
Gordonia polyisoprenivorans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Brachybacterium faecium
Rhodococcus erythropolis
Frankia sp. EAN1pec
Corynebacterium halotolerans
Nocardia farcinica
Microlunatus phosphovorus
Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Rothia mucilaginosa
Nocardia cyriacigeorgica
Blastococcus saxobsidens
Jonesia denitrificans
Rothia dentocariosa
Mobiluncus curtisii
Segniliparus rotundus
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium avidum
Corynebacterium diphtheriae
Amycolicicoccus subflavus
Propionibacterium freudenreichii
Saccharomonospora viridis
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium acnes
Tropheryma whipplei
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium maris
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium adolescentis
Rubrobacter xylanophilus
Eggerthella lenta
Conexibacter woesei
Adlercreutzia equolifaciens
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Ilumatobacter coccineus
Thermaerobacter marianensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Methylobacterium sp. 4-46
Myxococcus fulvus
Sorangium cellulosum
Myxococcus xanthus
Haliangium ochraceum
Caulobacter segnis
Starkeya novella
Anaeromyxobacter sp. K
Atopobium parvulum
Methylobacterium radiotolerans,Thermacetogenium phaeum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Polymorphum gilvum
Gemmatimonas aurantiaca
Caulobacter vibrioides
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhodopseudomonas palustris
Desulfosporosinus orientis,Thermincola potens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. JF8,Methylobacterium extorquens
Bacillus cytotoxicus,Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. WCH70,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium oligotrophicum
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Methylobacterium nodulans
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus clausii,Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus thermoglucosidasius,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bacillus pumilus,Bacillus sp. 1NLA3E,Olsenella uli
Bacillus halodurans,Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Slackia heliotrinireducens,Thermoanaerobacter brockii
Bacillus cereus,Bacillus infantis,Hyphomicrobium nitrativorans
Bacillus cellulosilyticus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfotomaculum gibsoniae,Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter wiegelii
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Rhodospirillum photometricum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bacillus pseudofirmus
Stigmatella aurantiaca
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Pelobacter carbinolicus
Halobacillus halophilus
Caulobacter sp. K31
Bacillus weihenstephanensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfotomaculum reducens
Bacillus atrophaeus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus licheniformis,Macrococcus caseolyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Kyrpidia tusciae
Bacillus sp. JS
Exiguobacterium sp. AT1b,Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus polymyxa
Bacillus subtilis,Geobacter metallireducens,Paenibacillus terrae
Lysinibacillus sphaericus,Xanthobacter autotrophicus
Geobacter uraniireducens
Caldanaerobacter subterraneus
Exiguobacterium antarcticum,Gottschalkia acidurici
Bacillus megaterium,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus casei
Staphylococcus carnosus
Phenylobacterium zucineum
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter daltonii,Lactobacillus paracasei,Staphylococcus haemolyticus
Cryptobacterium curtum,Exiguobacterium sp. MH3
Geobacter lovleyi,Lactobacillus rhamnosus,Pelotomaculum thermopropionicum
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Acetobacterium woodii,Paenibacillus sp. JDR-2
Acidaminococcus intestini,Geobacter sulfurreducens,Natranaerobius thermophilus,Pelobacter propionicus,Staphylococcus lugdunensis
Solibacillus silvestris
Alkalilimnicola ehrlichii,Ruminiclostridium thermocellum
Bradyrhizobium japonicum
Acidaminococcus fermentans,Listeria innocua,Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Roseburia hominis,Streptococcus suis
Bradyrhizobium diazoefficiens,[Eubacterium] eligens
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecalis,Selenomonas sputigena
Brevundimonas subvibrioides,Melissococcus plutonius,Staphylococcus aureus
Bradyrhizobium sp. S23321
Aerococcus urinae,Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum acetoxidans,Nitrobacter winogradskyi
Enterococcus mundtii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Alkaliphilus metalliredigens,Ammonifex degensii,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Nitrobacter hamburgensis
Enterococcus hirae,Ruminococcus albus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium beijerinckii,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium sp. BNL1100,Eubacterium rectale,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sanguinis,Tistrella mobilis
Thermobacillus composti
Clostridium cellulovorans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus sp. I-G2
Spiribacter salinus
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus buchneri,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus sp. I-P16
Clostridium botulinum,Peptoclostridium difficile
Desulfomonile tiedjei,Pelagibacterium halotolerans
Eubacterium limosum,Lactobacillus sakei,Rhodospirillum centenum,Streptococcus agalactiae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Rhodanobacter denitrificans,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Rhodospirillum rubrum
Aminobacterium colombiense,Deinococcus gobiensis,Thiocystis violascens,Thioflavicoccus mobilis
Clostridium tetani,Ruminococcus champanellensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium perfringens,Lachnoclostridium phytofermentans
Azorhizobium caulinodans,Clostridium novyi,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus oligofermentans
Desulfohalobium retbaense
Lactobacillus brevis,Methylococcus capsulatus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacula toluolica,Streptococcus iniae,[Clostridium] saccharolyticum
Alkaliphilus oremlandii
Deferribacter desulfuricans,Nitrosococcus oceani,Nitrosococcus watsonii
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfurispirillum indicum,Mesorhizobium australicum,Oscillatoria acuminata,Rubrivivax gelatinosus,Streptococcus parauberis
Clostridium pasteurianum,Rhizobium etli,[Clostridium] sticklandii
Clostridium kluyveri,Mesorhizobium ciceri,Paenibacillus larvae,Pseudoxanthomonas spadix
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus gordonii
Brevibacillus brevis,Desulfobacca acetoxidans,Streptococcus constellatus,Synechococcus sp. PCC 7002
Gloeobacter violaceus,Halorhodospira halophila,Mesorhizobium loti,Methylocystis sp. SC2
Magnetococcus marinus,Synechocystis sp. PCC 6803
Achromobacter xylosoxidans,Bdellovibrio exovorus
Hyphomicrobium sp. MC1
Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Cylindrospermum stagnale,Gloeobacter kilaueensis,Hyphomicrobium denitrificans,Rhizobium leguminosarum
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,[Clostridium] cellulolyticum
Azospirillum lipoferum,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfatibacillum alkenivorans
Acaryochloris marina,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Streptococcus intermedius
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfarculus baarsii,[Clostridium] clariflavum
Halothermothrix orenii,Thermosynechococcus elongatus
Acidobacterium capsulatum,Cyanothece sp. PCC 7425,Nitratiruptor sp. SB155-2,Ochrobactrum anthropi,Stanieria cyanosphaera
Anabaena sp. 90
Clostridium acetobutylicum,Xylella fastidiosa
Anabaena cylindrica,Desulfotomaculum kuznetsovii,Desulfovibrio desulfuricans,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Koribacter versatilis,Microcoleus sp. PCC 7113,Prochlorococcus marinus
Bartonella bacilliformis,Cupriavidus taiwanensis,Desulfobulbus propionicus,Synechococcus elongatus
Liberibacter crescens
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodothermus marinus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfovibrio alaskensis
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici,Rickettsia bellii
Calothrix sp. PCC 7507,Methylocella silvestris,Pseudomonas fluorescens
Beijerinckia indica,Brucella canis,Brucella suis,Desulfotalea psychrophila,Microcystis aeruginosa
Anaplasma marginale,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Desulfovibrio aespoeensis,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio piezophilus
Agrobacterium vitis,Komagataeibacter medellinensis,Magnetospirillum gryphiswaldense,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudomonas brassicacearum
Brucella ovis
Anaplasma centrale,Desulfovibrio salexigens,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Methylibium petroleiphilum,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Rickettsia canadensis
Nostoc sp. PCC 7524
Cupriavidus necator,Truepera radiovictrix
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas entomophila,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Liberibacter americanus
Burkholderia gladioli,Pleurocapsa minor,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Terriglobus saanensis
Desulfococcus oleovorans,Novosphingobium aromaticivorans,Sphingopyxis alaskensis
Dactylococcopsis salina,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Anabaena variabilis,Crinalium epipsammum,Nostoc sp. PCC 7120
Azospirillum brasilense,Denitrovibrio acetiphilus
Leptotrichia buccalis,Magnetospirillum magneticum
Bdellovibrio bacteriovorus,Gluconobacter oxydans,Ignavibacterium album,Ilyobacter polytropus
Oligotropha carboxidovorans
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Erythrobacter litoralis
Opitutus terrae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Pseudomonas denitrificans
Chroococcidiopsis thermalis,Granulicella mallensis,Marinithermus hydrothermalis,Nautilia profundicola
Kangiella koreensis
Synechococcus sp. PCC 7502
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidovorax citrulli
Acidovorax ebreus
