Terriglobus roseus
Terriglobus saanensis
Granulicella mallensis
Granulicella tundricola
Acidobacterium capsulatum
Candidatus Koribacter versatilis
Sorangium cellulosum
Candidatus Solibacter usitatus
Geobacter metallireducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Solibacillus silvestris
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Nitrospira defluvii
Lysinibacillus sphaericus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfococcus oleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermodenitrificans,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfarculus baarsii
Bacillus clausii
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus mundtii,Pediococcus pentosaceus
Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Desulfovibrio alaskensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus halodurans,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus epidermidis
Bacillus anthracis,Syntrophobacter fumaroxidans
Pediococcus claussenii,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus pasteuri
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
Enterococcus hirae,Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacillus thermoglucosidasius,Staphylococcus lugdunensis
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio africanus,Staphylococcus saprophyticus
Desulfovibrio hydrothermalis
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio vulgaris
Bacillus toyonensis
Leptospirillum ferriphilum
Bacillus weihenstephanensis,Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio desulfuricans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Carnobacterium sp. 17-4
Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Anaeromyxobacter sp. K,Paenibacillus mucilaginosus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus,Desulfosporosinus meridiei
Anaeromyxobacter dehalogenans,Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis,Lactobacillus casei,[Bacillus] selenitireducens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Denitrovibrio acetiphilus
Lactobacillus paracasei,Paenibacillus larvae
Lactobacillus reuteri
Desulfosporosinus acidiphilus,Thermobacillus composti
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus sakei,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium hafniense
Pseudomonas fulva
Methylococcus capsulatus
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Bdellovibrio bacteriovorus,Weissella koreensis
Thioflavicoccus mobilis
Methylomonas methanica
Clostridium tetani,Tetragenococcus halophilus
Allochromatium vinosum
Chlorobium phaeovibrioides
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacula toluolica,Thermosediminibacter oceani
Aerococcus urinae,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Acidithiobacillus caldus
Alcanivorax borkumensis
Alcanivorax dieselolei
Methylovorus sp. MP688,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] stercorarium
Thiocystis violascens
Clostridium novyi,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas protegens,Thioalkalivibrio nitratireducens
Marinomonas posidonica,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Acidithiobacillus ferrooxidans
Achromobacter xylosoxidans,Ruminiclostridium thermocellum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Azotobacter vinelandii,Marinomonas sp. MWYL1
Legionella longbeachae,Pseudomonas savastanoi
Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudomonas mendocina
Atopobium parvulum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus equi
Bacteriovorax marinus
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas poae
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Herminiimonas arsenicoxydans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Pseudomonas entomophila
Pelodictyon luteolum
Clostridium botulinum,Pseudomonas monteilii
Bdellovibrio exovorus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas aeruginosa
Ignavibacterium album,Lactococcus lactis,Streptococcus suis
Symbiobacterium thermophilum
Melioribacter roseus
Herbaspirillum seropedicae
Caldanaerobacter subterraneus,Cycloclasticus sp. P1,Legionella pneumophila
Nitrosococcus halophilus
Clostridium cellulovorans,Collimonas fungivorans,Cycloclasticus zancles
Kyrpidia tusciae
Heliobacterium modesticaldum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptococcus dysgalactiae
Peptoclostridium difficile,Streptococcus agalactiae
Lactococcus garvieae
Streptococcus mitis
Desulfotomaculum acetoxidans
Owenweeksia hongkongensis
Streptococcus oralis,Streptococcus pneumoniae
[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus iniae,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pyogenes
Alicyclobacillus acidocaldarius
Dechloromonas aromatica
Methylibium petroleiphilum,Streptococcus infantarius,gamma proteobacterium HdN1
Streptococcus pseudopneumoniae
Methylotenera mobilis,Methylotenera versatilis,Streptococcus parauberis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus lutetiensis,Thermobispora bispora
Spiribacter sp. UAH-SP71
Oenococcus oeni
Anaerolinea thermophila
Halorhodospira halophila
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas denitrificans
Streptococcus gallolyticus
Bordetella avium,Marinobacter sp. BSs20148
Mycoplasma hyorhinis,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Treponema azotonutricium
Chromobacterium violaceum
Nitratifractor salsuginis
Cronobacter sakazakii
Halomonas elongata
Rhodanobacter denitrificans
[Clostridium] saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Gallionella capsiferriformans
Eubacterium limosum
Chromohalobacter salexigens
Pseudoxanthomonas spadix
Simiduia agarivorans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Methylomicrobium alcaliphilum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bordetella parapertussis
Caldicellulosiruptor bescii
Neisseria meningitidis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Thiomicrospira crunogena
Sulfuricurvum kujiense
Leptothrix cholodnii
Marinobacter adhaerens
Comamonas testosteroni
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Syntrophomonas wolfei
Acidovorax avenae,Acidovorax ebreus
Kangiella koreensis
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax citrulli,Nautilia profundicola
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas fuscans
Burkholderia pseudomallei,Frateuria aurantia,Polaromonas naphthalenivorans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Stenotrophomonas maltophilia
Rubrivivax gelatinosus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidovorax sp. KKS102,Cellulosilyticum lentocellum
Cytophaga hutchinsonii
Neisseria lactamica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Xylella fastidiosa
Azoarcus sp. KH32C,Brachyspira pilosicoli,Mycoplasma hyopneumoniae
Geitlerinema sp. PCC 7407
Brachyspira intermedia
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Lachnoclostridium phytofermentans
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Thioalkalimicrobium cyclicum
Stigmatella aurantiaca
Fibrobacter succinogenes,Helicobacter cetorum
Burkholderia sp. RPE64
Acetobacter pasteurianus
Meiothermus silvanus,Myxococcus fulvus
Helicobacter bizzozeronii
Methylobacterium populi
Komagataeibacter medellinensis
Burkholderia phymatum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Hyphomicrobium nitrativorans
Myxococcus xanthus
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylobacterium extorquens,Thermincola potens
Corallococcus coralloides
Parvibaculum lavamentivorans
Acidothermus cellulolyticus
Burkholderia gladioli
Myxococcus stipitatus,Oligotropha carboxidovorans
Cupriavidus taiwanensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodopseudomonas palustris
Actinoplanes missouriensis
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium leguminosarum,Sanguibacter keddieii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Haliangium ochraceum,Thermosynechococcus elongatus
Gloeobacter violaceus
Methylocystis sp. SC2
Spiribacter salinus
Gloeobacter kilaueensis
Clavibacter michiganensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Frankia alni
Helicobacter mustelae
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nocardia cyriacigeorgica,Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter asiaticus,Clostridium sp. BNL1100
Kribbella flavida
Streptomyces venezuelae
Nocardia brasiliensis
Chlamydophila felis,Kitasatospora setae,Rhizobium tropici
Chlamydia muridarum,Chlamydia psittaci,Corynebacterium argentoratense,Desulfitobacterium dehalogenans,Ethanoligenens harbinense,Oscillatoria acuminata
Agrobacterium tumefaciens,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Liberibacter solanacearum,Chlamydia trachomatis,Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces coelicolor
Candidatus Liberibacter americanus,Corynebacterium aurimucosum,Hyphomicrobium denitrificans,Sinorhizobium fredii,Verrucosispora maris
Desulfurispirillum indicum,Mesorhizobium australicum,Nocardia farcinica,Rhodococcus opacus,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Intrasporangium calvum,Streptomyces griseus
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. CcI3,Novosphingobium sp. PP1Y
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum,Cellulomonas flavigena,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geodermatophilus obscurus,Streptosporangium roseum,Synechococcus sp. PCC 6312
Burkholderia glumae,Ruminococcus champanellensis
Chlamydophila abortus,Streptomyces bingchenggensis
Cellulomonas fimi,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium diphtheriae
Mesorhizobium opportunistum
Chlamydophila caviae,Corynebacterium variabile
Hyphomicrobium sp. MC1,Kineococcus radiotolerans,Rhizobium sp. IRBG74,Syntrophobotulus glycolicus
Agrobacterium vitis,Mycobacterium chubuense
Mesorhizobium loti,Roseburia hominis,Salinispora tropica
Conexibacter woesei,Corynebacterium terpenotabidum,Microcoleus sp. PCC 7113,Salinispora arenicola,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. RCC307
Corynebacterium efficiens,Sphingobium sp. SYK-6
Burkholderia cepacia,Stackebrandtia nassauensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Burkholderia cenocepacia,Mycobacterium gilvum
Erythrobacter litoralis,Leifsonia xyli,Methylobacterium radiotolerans,Synechococcus elongatus
Burkholderia ambifaria,Ketogulonicigenium vulgare
Tropheryma whipplei
Cyanobium gracile,Modestobacter marinus
Catenulispora acidiphila,Helicobacter pylori,Mycobacterium smegmatis,Nocardioides sp. JS614,Rhodococcus erythropolis,[Cellvibrio] gilvus
Synechocystis sp. PCC 6803
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Burkholderia lata,Natranaerobius thermophilus,Rhodomicrobium vannielii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Sphingobium japonicum
Xylanimonas cellulosilytica
Arthrobacter phenanthrenivorans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Acaryochloris marina
Brachybacterium faecium,Pleurocapsa minor
Beutenbergia cavernae,Paracoccus aminophilus
Rhodococcus pyridinivorans,Sphingobium chlorophenolicum
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Burkholderia vietnamiensis
Amycolicicoccus subflavus
Microlunatus phosphovorus,Propionibacterium acidipropionici
Pandoraea pnomenusa
Arthrobacter sp. FB24,Bradyrhizobium japonicum,Propionibacterium propionicum
Oscillibacter valericigenes
Isoptericola variabilis
Melissococcus plutonius
Helicobacter acinonychis,Rhodobacter sphaeroides,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. KJ006
Cupriavidus necator
Azospirillum brasilense,Olsenella uli
Streptococcus sanguinis
Burkholderia thailandensis
Ruegeria sp. TM1040
Burkholderia multivorans
Halothermothrix orenii
Bifidobacterium asteroides,Microbacterium testaceum
Helicobacter felis,Starkeya novella
Anabaena sp. 90,Azorhizobium caulinodans,Hirschia baltica,Propionibacterium freudenreichii
Burkholderia mallei,Renibacterium salmoninarum
Acidiphilium cryptum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Enterococcus faecalis
Advenella kashmirensis
Synechococcus sp. PCC 7502
Acidiphilium multivorum,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Methylobacterium nodulans
Methylocella silvestris
Acidovorax sp. JS42,Calothrix sp. PCC 7507
Ralstonia pickettii
Rothia dentocariosa
Burkholderia sp. CCGE1002
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Chroococcidiopsis thermalis
Dinoroseobacter shibae,Taylorella equigenitalis
Jannaschia sp. CCS1
Methylobacterium sp. 4-46
Bifidobacterium bifidum,Octadecabacter arcticus,Polynucleobacter necessarius,Streptococcus gordonii
Cupriavidus pinatubonensis,Ramlibacter tataouinensis,Rickettsia akari
Aromatoleum aromaticum
Octadecabacter antarcticus,beta proteobacterium CB
Gardnerella vaginalis
Verminephrobacter eiseniae
Paracoccus denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Actinoplanes friuliensis
