Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Macrococcus caseolyticus
Bacillus licheniformis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Paenibacillus sp. JDR-2
Pediococcus pentosaceus
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Lactobacillus plantarum
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecalis
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Carnobacterium sp. 17-4
Pediococcus claussenii
Streptococcus gallolyticus
Weissella koreensis
Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus brevis
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Streptococcus suis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus pyogenes
Bacillus thuringiensis,Streptococcus oligofermentans
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus equi,Streptococcus pseudopneumoniae
Bacillus anthracis
Streptococcus anginosus,Streptococcus mutans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Streptococcus intermedius
Listeria ivanovii
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Lactococcus lactis,Leuconostoc citreum
Leuconostoc gelidum
Bacillus infantis
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc mesenteroides
Lactococcus garvieae,Leuconostoc carnosum
Streptococcus constellatus
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans,Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus carnosus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cytotoxicus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. WCH70
Oceanobacillus iheyensis
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans,Bacillus pseudofirmus,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum ruminis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfotomaculum acetoxidans
Gottschalkia acidurici
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Heliobacterium modesticaldum,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] sticklandii
Acholeplasma laidlawii,Clostridium saccharobutylicum,Roseburia hominis
Clostridium novyi
[Clostridium] stercorarium,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Symbiobacterium thermophilum
Megasphaera elsdenii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Clostridium pasteurianum
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
Clostridium acetobutylicum
Carboxydothermus hydrogenoformans
[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Ruminiclostridium thermocellum
Acetobacterium woodii,Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Veillonella parvula
Mesoplasma florum
Selenomonas ruminantium
Spiroplasma diminutum
Clostridium sp. SY8519
Halothermothrix orenii
Candidatus Phytoplasma mali
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Spiroplasma taiwanense
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans,Thermacetogenium phaeum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Spiroplasma apis
Candidatus Phytoplasma australiense
Syntrophomonas wolfei
Selenomonas sputigena
Halanaerobium praevalens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldanaerobacter subterraneus
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Prochlorococcus marinus
Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Ammonifex degensii
Synechococcus sp. WH 7803
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter daltonii,Spirochaeta smaragdinae
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M18,Halobacteroides halobius
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Leptospirillum ferrooxidans
Geitlerinema sp. PCC 7407
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor bescii,Desulfomicrobium baculatum
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma hominis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Leptospirillum ferriphilum,Synechococcus elongatus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Calditerrivibrio nitroreducens
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Deinococcus peraridilitoris
Oscillatoria acuminata
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Marivirga tractuosa
Acidimicrobium ferrooxidans
Candidatus Nitrospira defluvii,Denitrovibrio acetiphilus,Haliangium ochraceum
Acidobacterium capsulatum
Desulfarculus baarsii,Microcoleus sp. PCC 7113
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfomonile tiedjei
Candidatus Koribacter versatilis,Desulfococcus oleovorans
Anaerolinea thermophila
Deinococcus maricopensis
Crinalium epipsammum,Spirochaeta africana
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio piezophilus
Deferribacter desulfuricans
Sebaldella termitidis
Oscillatoria nigro-viridis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio africanus
Desulfobacca acetoxidans
Chlorobium chlorochromatii
Thermodesulfobium narugense
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfovibrio vulgaris,Flavobacterium indicum
Chamaesiphon minutus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacula toluolica
Methylomonas methanica,gamma proteobacterium HdN1
Nitrosococcus watsonii,Treponema denticola
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola,Chlorobium phaeovibrioides,Deinococcus gobiensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobaculum tepidum
Brachyspira intermedia,Lawsonia intracellularis
Desulfitobacterium dehalogenans
Chloroherpeton thalassium
Treponema azotonutricium
Syntrophobotulus glycolicus
Cellvibrio japonicus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas posidonica,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas aeruginosa
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Amoebophilus asiaticus
Marinomonas sp. MWYL1
Pedobacter heparinus,Pseudomonas mendocina
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas sp. VLB120,Spiribacter salinus
Hahella chejuensis
Thermincola potens
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas fluorescens
Ferrimonas balearica,Pseudomonas putida
Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas poae
Bacteroides helcogenes,Dichelobacter nodosus,Methylococcus capsulatus
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas stutzeri
Acinetobacter sp. ADP1,Francisella sp. TX077308,Stenotrophomonas maltophilia
Francisella philomiragia
Pseudomonas entomophila
Francisella tularensis,Xylella fastidiosa
Laribacter hongkongensis,Pseudomonas sp. TKP,Xanthomonas campestris
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas fulva
Alteromonas macleodii,Melioribacter roseus,Methylovorus glucosotrophus
Glaciecola nitratireducens,Shewanella putrefaciens,Thauera sp. MZ1T
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acinetobacter baumannii
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas denitrificans,Saccharophagus degradans
Halorhodospira halophila,Shewanella sp. W3-18-1
Chromobacterium violaceum,Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas spadix
Kangiella koreensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Xanthomonas alfalfae
Acinetobacter oleivorans,Anaerobaculum mobile,Desulfotomaculum kuznetsovii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shewanella sp. ANA-3,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoalteromonas atlantica,Psychrobacter sp. PRwf-1
Colwellia psychrerythraea,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella amazonensis
Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Natranaerobius thermophilus
Butyrivibrio proteoclasticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Clostridium sp. BNL1100,Desulfotomaculum reducens
Shewanella denitrificans
Glaciecola psychrophila
Shewanella loihica
Shewanella violacea
[Clostridium] clariflavum
Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Thermoanaerobacter wiegelii
Finegoldia magna
Anaeromyxobacter dehalogenans
Halomonas elongata
Anaerococcus prevotii,Ruminococcus albus
Ethanoligenens harbinense,Rhizobium etli
Alteromonas sp. SN2,Desulfurispirillum indicum
Anaeromyxobacter sp. K,Rhizobium leguminosarum
Phenylobacterium zucineum
Conexibacter woesei
Halothiobacillus neapolitanus
Moraxella catarrhalis
Ruminococcus champanellensis
Agrobacterium tumefaciens
Rhodomicrobium vannielii
Sinorhizobium medicae
Rhizobium tropici
Liberibacter crescens
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Candidatus Liberibacter americanus
Oscillibacter valericigenes
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella suis
Mesorhizobium australicum,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Agrobacterium vitis
Caulobacter vibrioides,Desulfobulbus propionicus
Hyphomicrobium denitrificans
Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfotalea psychrophila
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Methylobacterium populi,Rhodospirillum centenum
Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46
Actinoplanes missouriensis,Methylobacterium extorquens,Modestobacter marinus
Pelagibacterium halotolerans,Starkeya novella
Actinoplanes sp. N902-109,Bradyrhizobium diazoefficiens
Acetobacter pasteurianus
Actinoplanes sp. SE50/110,Alcanivorax dieselolei
Azospirillum lipoferum
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Polymorphum gilvum
Kitasatospora setae
Clavibacter michiganensis,Magnetospirillum magneticum,Rothia mucilaginosa
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321,Novosphingobium aromaticivorans
Actinoplanes friuliensis,Saccharomonospora viridis
Beijerinckia indica,Rhodopseudomonas palustris
Methylobacterium radiotolerans,Stigmatella aurantiaca,Verrucosispora maris
Sorangium cellulosum
Frankia sp. EAN1pec,Pseudoxanthomonas suwonensis,Sphingomonas wittichii,Syntrophothermus lipocalidus
Erythrobacter litoralis,Rothia dentocariosa
Ignavibacterium album,Nitrobacter winogradskyi
Coxiella burnetii,Leptospira borgpetersenii,Myxococcus stipitatus,Nitrobacter hamburgensis
Corynebacterium glutamicum,Sphingobium chlorophenolicum
Corynebacterium diphtheriae
Corallococcus coralloides
Corynebacterium callunae,Frankia alni
Granulibacter bethesdensis,Myxococcus xanthus
Desulfocapsa sulfexigens,Frateuria aurantia
Myxococcus fulvus
