Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Bacillus halodurans
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Halobacillus halophilus
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Macrococcus caseolyticus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Bacillus clausii
Oceanobacillus iheyensis
Carnobacterium sp. WN1359
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Amphibacillus xylanus
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus crispatus
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis,Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Carboxydothermus hydrogenoformans
Enterococcus faecium,Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Halothermothrix orenii
Enterococcus faecalis
Ammonifex degensii,Exiguobacterium sp. MH3
Clostridium acetobutylicum
Enterococcus mundtii
Thermacetogenium phaeum
Mesoplasma florum
Acetohalobium arabaticum
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus rhamnosus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio africanus
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Thermodesulfobium narugense
Paenibacillus terrae
Thermovirga lienii
Dictyoglomus thermophilum,Weissella koreensis
Streptococcus oralis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis,Streptococcus parasanguinis
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus suis
Streptococcus salivarius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Desulfovibrio desulfuricans
Streptococcus gordonii
Lactobacillus johnsonii
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus lutetiensis
Lactobacillus gasseri
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus mutans
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Peptoclostridium difficile
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum acetoxidans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum ruminis
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Desulfotomaculum carboxydivorans
Kyrpidia tusciae,Oenococcus oeni
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
[Clostridium] stercorarium
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium saccharobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,Eubacterium limosum
Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] saccharolyticum
Mahella australiensis
Thermaerobacter marianensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter mathranii
Syntrophus aciditrophicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter metallireducens
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter sulfurreducens
Acetobacterium woodii
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
[Eubacterium] eligens
Geobacter lovleyi
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Pelobacter propionicus
Mycoplasma putrefaciens
Halanaerobium praevalens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfobulbus propionicus
Clostridium sp. SY8519
Desulfobacca acetoxidans,Desulfohalobium retbaense
Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M21
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Desulfotalea psychrophila,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Acidaminococcus intestini,Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Desulfatibacillum alkenivorans
Caldicellulosiruptor bescii
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Desulfovibrio salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Phytoplasma australiense
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Deferribacter desulfuricans
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio alaskensis
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Desulfovibrio vulgaris
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta smaragdinae
Caldisericum exile,Synechococcus sp. WH 7803
Calditerrivibrio nitroreducens
Selenomonas sputigena
Caldilinea aerophila
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Leptospirillum ferriphilum
Eggerthella lenta
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermobispora bispora
Candidatus Koribacter versatilis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Spirochaeta thermophila
Nitrosococcus watsonii
Marinithermus hydrothermalis,Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Oceanithermus profundus,Rhodothermus marinus
Magnetococcus marinus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Melioribacter roseus
Alkalilimnicola ehrlichii,Oscillatoria nigro-viridis
Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus proteolyticus
Cellvibrio japonicus,Natranaerobius thermophilus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylomonas methanica
Allochromatium vinosum
Slackia heliotrinireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1,Ignavibacterium album
Lawsonia intracellularis
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Marivirga tractuosa,Pseudoxanthomonas suwonensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae,Saccharophagus degradans
Anaerobaculum mobile,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas protegens
Halorhodospira halophila,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas brassicacearum,Xanthomonas euvesicatoria
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Myxococcus fulvus,Pseudomonas syringae
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylococcus capsulatus,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas stutzeri
Myxococcus xanthus
Xanthomonas oryzae
Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus halophilus
Brachyspira intermedia
Candidatus Desulforudis audaxviator,Xanthomonas campestris
Azotobacter vinelandii,Laribacter hongkongensis
Brachyspira pilosicoli
Rhodanobacter denitrificans
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus caldus,Sulfuricurvum kujiense,gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Alcanivorax dieselolei
Bacteriovorax marinus
Hahella chejuensis
Syntrophobotulus glycolicus,Thermincola potens
Ureaplasma urealyticum
Ureaplasma parvum
Microcoleus sp. PCC 7113
Acidithiobacillus ferrivorans
Methylovorus glucosotrophus
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus sp. MP688
Simiduia agarivorans
Thalassolituus oleivorans
Colwellia psychrerythraea
Achromobacter xylosoxidans,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Methylobacillus flagellatus
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Azoarcus sp. KH32C
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus taiwanensis,Shewanella denitrificans
Legionella pneumophila,Shewanella putrefaciens
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus pinatubonensis
Parachlamydia acanthamoebae
Shewanella sp. W3-18-1
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Advenella kashmirensis,Alteromonas macleodii
Methylophaga frappieri,Thauera sp. MZ1T
Halothiobacillus neapolitanus
[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Aromatoleum aromaticum
Halanaerobium hydrogeniformans,Idiomarina loihiensis
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola nitratireducens,Thermomicrobium roseum
Ethanoligenens harbinense
Anaerococcus prevotii
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Kocuria rhizophila
Blastococcus saxobsidens,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia alni
Acidothermus cellulolyticus,Frankia sp. CcI3
Streptomyces collinus
Micrococcus luteus
Alteromonas sp. SN2,Arthrobacter chlorophenolicus,Intrasporangium calvum
Actinosynnema mirum,Streptomyces hygroscopicus
Saccharothrix espanaensis
Alistipes finegoldii,Geodermatophilus obscurus,Rothia mucilaginosa,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans,Salinispora tropica,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter sp. FB24,Nakamurella multipartita
Kitasatospora setae,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus
Verrucosispora maris
Rhodococcus jostii,Streptomyces sp. SirexAA-E,Tropheryma whipplei
Actinoplanes missouriensis,Ruminococcus champanellensis,Salinispora arenicola
Streptomyces davawensis
Ruminococcus albus
Catenulispora acidiphila,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces scabiei
Actinoplanes friuliensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Renibacterium salmoninarum,Saccharomonospora viridis,Streptomyces albus
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter arilaitensis,Cellulomonas fimi,Streptomyces bingchenggensis
Oscillibacter valericigenes,Rhodococcus erythropolis
Amycolatopsis orientalis,Segniliparus rotundus
Rhodococcus opacus
Streptomyces coelicolor
Actinoplanes sp. N902-109,Gordonia bronchialis,Nocardia farcinica
Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis mediterranei,Corallococcus coralloides,Mycobacterium abscessus,Rothia dentocariosa
Streptomyces venezuelae
Thermomonospora curvata
Kytococcus sedentarius
Mycobacterium marinum
Desulfocapsa sulfexigens,Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium loti,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Mycobacterium ulcerans
Caulobacter sp. K31,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JDM601
Butyrivibrio proteoclasticus,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium tropici
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium callunae,Corynebacterium diphtheriae
Erythrobacter litoralis,Myxococcus stipitatus
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium avium
Mycobacterium neoaurum,Ochrobactrum anthropi
Liberibacter crescens,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter segnis,Mesorhizobium australicum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium efficiens,Isoptericola variabilis
Corynebacterium kroppenstedtii,Mesorhizobium ciceri,Mycobacterium yongonense,Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium smegmatis
