Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosomonas sp. AL212
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella petrii
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Janthinobacterium sp. Marseille,Taylorella equigenitalis
Herbaspirillum seropedicae
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cenocepacia
Collimonas fungivorans
Burkholderia ambifaria
Cupriavidus necator
Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. CCGE1003
Herminiimonas arsenicoxydans
Ralstonia pickettii
Burkholderia gladioli,Burkholderia sp. KJ006
Ralstonia solanacearum
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cepacia,Cupriavidus metallidurans
Variovorax paradoxus
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phymatum,Taylorella asinigenitalis
Burkholderia mallei
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia rhizoxinica
Thiomonas intermedia
Thiomonas arsenitoxydans
Methylibium petroleiphilum
Rhodoferax ferrireducens
Polynucleobacter necessarius
beta proteobacterium CB
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax sp. KKS102
Delftia acidovorans
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax sp. JS42
Leptothrix cholodnii,Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus
Ramlibacter tataouinensis
Nitrosospira multiformis
Rubrivivax gelatinosus
Alicycliphilus denitrificans
Comamonas testosteroni
Chromobacterium violaceum
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Nitrosomonas europaea
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Azospira oryzae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylotenera mobilis
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Candidatus Profftella armatura
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Dechloromonas aromatica,Nitrosomonas eutropha
Azoarcus sp. BH72
Methylobacillus flagellatus
Methylotenera versatilis
Sideroxydans lithotrophicus
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. KH32C
Verminephrobacter eiseniae
Gallionella capsiferriformans
Candidatus Symbiobacter mobilis
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans
Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas mendocina
Methylomonas methanica
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fulva
Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus caldus
Frateuria aurantia
Kangiella koreensis
Saccharophagus degradans
Marinomonas mediterranea
Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio parahaemolyticus
Aliivibrio salmonicida
Vibrio vulnificus
Thiocystis violascens,Vibrio alginolyticus
Marinomonas posidonica
Nitrosococcus oceani
Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosococcus watsonii,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis,Vibrio campbellii
Methylococcus capsulatus,Methylophaga frappieri,Simiduia agarivorans,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris
Allochromatium vinosum,Rhodanobacter denitrificans
Xanthomonas oryzae
Vibrio furnissii
Marinobacter sp. BSs20148,Stenotrophomonas maltophilia,Thiomicrospira crunogena,Vibrio tasmaniensis
Vibrio cholerae,Xanthomonas albilineans
Azotobacter vinelandii
Aliivibrio fischeri
Hahella chejuensis,Vibrio anguillarum
Ferrimonas balearica
Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter adhaerens,Nitrosococcus halophilus
Cellvibrio japonicus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Shewanella denitrificans,Sulfuricella denitrificans
Shewanella halifaxensis,Shewanella loihica
Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella woodyi
Thiobacillus denitrificans
Psychromonas ingrahamii
Acinetobacter sp. ADP1,Alkalilimnicola ehrlichii
Idiomarina loihiensis,Shewanella baltica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Shewanella violacea
Acinetobacter baumannii
Alteromonas macleodii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Shewanella pealeana
Shewanella sediminis
Spiribacter salinus
Pseudoxanthomonas spadix,Psychromonas sp. CNPT3
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Thalassolituus oleivorans
Photobacterium profundum
Acinetobacter oleivorans,Shewanella oneidensis
Shewanella putrefaciens,gamma proteobacterium HdN1
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella piezotolerans
Halomonas elongata,Tolumonas auensis
Shewanella sp. MR-4
Shewanella amazonensis
Shewanella sp. MR-7
Colwellia psychrerythraea,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. W3-18-1
Enterobacter lignolyticus
Enterobacter cloacae
Proteus mirabilis
Acinetobacter calcoaceticus,Pantoea sp. At-9b
Legionella longbeachae,Serratia proteamaculans,Shewanella frigidimarina
Chromohalobacter salexigens,Halorhodospira halophila
Escherichia coli,Raoultella ornithinolytica,Serratia plymuthica
Aeromonas veronii,Klebsiella pneumoniae,Pectobacterium carotovorum
Erwinia billingiae
Serratia sp. AS12,Shimwellia blattae
Klebsiella variicola,Serratia sp. AS13
Dichelobacter nodosus
Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Salmonella enterica
Serratia liquefaciens
Glaciecola psychrophila
Enterobacter aerogenes,Legionella pneumophila,Pseudoalteromonas haloplanktis
Edwardsiella piscicida,Enterobacter asburiae,Halyomorpha halys symbiont,Serratia marcescens
Dickeya dadantii
Glaciecola nitratireducens
Aeromonas hydrophila
Dickeya zeae,Pantoea vagans
Aeromonas salmonicida,Cronobacter sakazakii,Edwardsiella tarda,Escherichia fergusonii
Enterobacter sp. 638,Providencia stuartii,Rahnella aquatilis
Actinobacillus suis,Shigella boydii,Shigella flexneri
Enterobacter sp. R4-368,Klebsiella oxytoca,Yersinia pseudotuberculosis
Shigella dysenteriae
Morganella morganii,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Plautia stali symbiont,Yersinia pestis
Citrobacter rodentium
Cronobacter turicensis
Haemophilus parainfluenzae
Rahnella sp. Y9602,Shigella sonnei
Edwardsiella ictaluri,Salmonella bongori
Citrobacter koseri
Pasteurella multocida
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pantoea ananatis
Erwinia tasmaniensis,Photorhabdus luminescens
Erwinia amylovora,Xenorhabdus bovienii
Xenorhabdus nematophila
Psychrobacter sp. PRwf-1
Aggregatibacter aphrophilus,Mannheimia haemolytica
Haemophilus influenzae
Psychrobacter arcticus
Buchnera aphidicola
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Haemophilus ducreyi
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Candidatus Moranella endobia
Francisella noatunensis
Serratia symbiotica
Wigglesworthia glossinidia
Francisella tularensis
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Hamiltonella defensa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Candidatus Riesia pediculicola
Photorhabdus asymbiotica
Moraxella catarrhalis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter lovleyi
Actinobacillus succinogenes
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio alaskensis,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacula toluolica
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurispirillum indicum
Lawsonia intracellularis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sodalis glossinidius
Denitrovibrio acetiphilus
Coxiella burnetii
Yersinia enterocolitica
Bdellovibrio bacteriovorus
Erwinia pyrifoliae
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Calditerrivibrio nitroreducens
Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Candidatus Blochmannia floridanus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Arcobacter butzleri
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Blochmannia vafer
Haemophilus parasuis
[Mannheimia] succiniciproducens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Tremblaya princeps
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Paenibacillus larvae
Desulfosporosinus orientis
Parachlamydia acanthamoebae
Treponema primitia
Rhodomicrobium vannielii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhizobium etli
Chelativorans sp. BNC1
Azorhizobium caulinodans
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Hyphomicrobium denitrificans
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter americanus,Caulobacter vibrioides
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Hyphomicrobium sp. MC1
Beijerinckia indica,Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter asiaticus,Caulobacter segnis,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum
Ochrobactrum anthropi
Bartonella bacilliformis
Mesorhizobium loti
Desulfocapsa sulfexigens
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Gluconobacter oxydans,Rhodopseudomonas palustris
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhodospirillum centenum
Bartonella tribocorum,Hyphomicrobium nitrativorans
Rhizobium tropici
Bartonella australis,Bartonella henselae,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Acetobacter pasteurianus
Bartonella quintana,Sphingobium sp. SYK-6,Stigmatella aurantiaca
Candidatus Liberibacter solanacearum,Caulobacter sp. K31,Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella clarridgeiae
Bartonella grahamii,Myxococcus fulvus,Rhizobium sp. IRBG74
Maricaulis maris
Bradyrhizobium japonicum,Syntrophomonas wolfei
Bartonella vinsonii,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Agrobacterium fabrum,Myxococcus xanthus
Azospirillum lipoferum
Corallococcus coralloides,Methylocella silvestris
Phenylobacterium zucineum
Granulibacter bethesdensis,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Sorangium cellulosum
