Erythrobacter litoralis
Novosphingobium sp. PP1Y
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingomonas wittichii
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Sphingomonas sp. MM-1
Zymomonas mobilis
Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus zancles
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Mesorhizobium loti
Brevundimonas subvibrioides,Maricaulis maris
Rhodospirillum rubrum
Rhizobium leguminosarum
Polymorphum gilvum
Mesorhizobium australicum,Methylobacterium radiotolerans
Phenylobacterium zucineum,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens
Asticcacaulis excentricus,Rhodopseudomonas palustris
Azospirillum lipoferum
Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter sp. K31,Rhizobium etli
Gluconobacter oxydans
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Rhizobium tropici
Beijerinckia indica
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Hyphomonas neptunium
Rhodospirillum centenum,Rhodospirillum photometricum
Parvibaculum lavamentivorans
Acetobacter pasteurianus
Komagataeibacter medellinensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Tistrella mobilis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Magnetospirillum magneticum
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans,Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium diazoefficiens
Azospirillum brasilense,Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Hirschia baltica,Liberibacter crescens
Bartonella australis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Bartonella quintana
Agrobacterium vitis,Starkeya novella
Nitrobacter hamburgensis
Bartonella clarridgeiae
Xanthobacter autotrophicus
Granulibacter bethesdensis
Bradyrhizobium sp. S23321
Candidatus Puniceispirillum marinum
Brucella abortus
Bartonella vinsonii,Methylobacterium populi
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Methylobacterium extorquens
Brucella canis,Brucella suis
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium nodulans
Methylocella silvestris
Methylobacterium sp. 4-46
Ochrobactrum anthropi
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Paracoccus denitrificans
Hyphomicrobium denitrificans
Nitrobacter winogradskyi
Micavibrio aeruginosavorus
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Ruegeria pomeroyi
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Dinoroseobacter shibae
Roseobacter denitrificans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Leisingera methylohalidivorans
Octadecabacter arcticus
Ruegeria sp. TM1040
Roseobacter litoralis
Rickettsia heilongjiangensis
Octadecabacter antarcticus
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia montanensis
alpha proteobacterium HIMB59
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia massiliae
Rickettsia typhi
Rickettsia slovaca
Rickettsia bellii
Rickettsia conorii,Rickettsia peacockii
Rickettsia australis
Rickettsia africae
Rickettsia parkeri
Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
Jannaschia sp. CCS1
alpha proteobacterium HIMB5
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter capsulatus
Burkholderia xenovorans
Idiomarina loihiensis,Pseudomonas putida,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Midichloria mitochondrii,Pseudomonas stutzeri
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter baumannii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Neorickettsia risticii
Anaplasma centrale
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Allochromatium vinosum
Ehrlichia muris
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Alcanivorax borkumensis
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thiocystis violascens
Parvularcula bermudensis
Ketogulonicigenium vulgare
Methylococcus capsulatus
Ralstonia solanacearum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Cupriavidus taiwanensis
Halorhodospira halophila
Cupriavidus necator
Stenotrophomonas maltophilia
Thauera sp. MZ1T
Magnetococcus marinus
Pandoraea pnomenusa
Ralstonia pickettii
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Alicycliphilus denitrificans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Chromobacterium violaceum
Xanthomonas alfalfae
Geobacter uraniireducens
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia sp. YI23
Geobacter sp. M21
Cupriavidus metallidurans
Methylibium petroleiphilum
Spiribacter salinus
Achromobacter xylosoxidans
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens,Simiduia agarivorans
Geobacter daltonii
Bordetella petrii,Pseudomonas mendocina
Xanthomonas campestris
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Burkholderia pseudomallei,Xanthomonas fuscans
Delftia acidovorans,Kangiella koreensis
Azotobacter vinelandii,Cycloclasticus sp. P1,Xanthomonas oryzae
Burkholderia mallei
Alcanivorax dieselolei
Burkholderia sp. RPE64
Bordetella bronchiseptica,Bordetella pertussis,Coxiella burnetii,Leptothrix cholodnii,Teredinibacter turnerae
Burkholderia glumae
Methylophaga frappieri
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens,Hahella chejuensis
Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas fluorescens
Azoarcus sp. KH32C
Bordetella parapertussis
Desulfatibacillum alkenivorans,Methylomonas methanica
Burkholderia gladioli
Pelobacter propionicus
Nitrosococcus oceani
Laribacter hongkongensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fulva
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. TKP,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Clostridium botulinum,Clostridium perfringens
Halothiobacillus neapolitanus,Legionella longbeachae
Pseudomonas poae
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas sp. UW4
Saccharophagus degradans
Desulfomonile tiedjei,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thiomicrospira crunogena
Alteromonas macleodii,Polaromonas sp. JS666,Thiomonas intermedia
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfococcus oleovorans
Acidovorax sp. JS42,Nitrosococcus halophilus
Desulfobulbus propionicus,Desulfomicrobium baculatum,Desulfotalea psychrophila
Pseudomonas entomophila
Brevibacillus brevis,Gottschalkia acidurici,Legionella pneumophila
Delftia sp. Cs1-4,Listeria monocytogenes
Glaciecola psychrophila
Bacillus coagulans,Bacillus pumilus,Clostridium novyi,Peptoclostridium difficile
Desulfocapsa sulfexigens
Halobacillus halophilus
Alkaliphilus oremlandii
Listeria ivanovii,Nitrosomonas europaea,Ruminiclostridium thermocellum
Acinetobacter sp. ADP1,Colwellia psychrerythraea,Marinomonas posidonica,Syntrophobacter fumaroxidans
Serratia plymuthica,Vibrio nigripulchritudo
Bacillus subtilis,Cyanothece sp. ATCC 51142,Natranaerobius thermophilus
Bacteriovorax marinus
Bacillus sp. JS,Cellulosilyticum lentocellum,Desulfarculus baarsii,Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus amyloliquefaciens
Azoarcus sp. BH72,Clostridium tetani,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Stackebrandtia nassauensis,[Eubacterium] eligens
Acinetobacter oleivorans,Sulfuricella denitrificans
Bacillus clausii,Listeria seeligeri,Marinobacter sp. BSs20148,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus cytotoxicus,Bacillus pseudofirmus
Chromohalobacter salexigens,Citrobacter koseri,Desulfurivibrio alkaliphilus,Erwinia billingiae
Listeria innocua,Listeria welshimeri,Lysinibacillus sphaericus
Acetobacterium woodii,Bacillus licheniformis,Erwinia tasmaniensis,Exiguobacterium sp. MH3
Psychromonas ingrahamii,Tolumonas auensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Geobacillus sp. WCH70,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Oceanimonas sp. GK1,Solibacillus silvestris
Salmonella enterica,Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Frankia sp. EAN1pec
Corallococcus coralloides,Staphylococcus carnosus,[Clostridium] stercorarium
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Escherichia coli,Marinobacter adhaerens
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium antarcticum,Halomonas elongata,Paenibacillus polymyxa
Citrobacter rodentium
Pantoea sp. At-9b,Streptomyces cattleya
Bacillus megaterium,Geobacillus thermoglucosidasius,Leuconostoc mesenteroides
Cyanobium gracile,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Thermincola potens
butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus cereus,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Bacillus weihenstephanensis,Clostridium kluyveri,Oceanobacillus iheyensis,Prochlorococcus marinus
Streptomyces collinus,[Clostridium] clariflavum
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Roseburia hominis
Bacillus infantis,Desulfitobacterium dehalogenans
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfovibrio desulfuricans,Streptomyces hygroscopicus
Alkaliphilus metalliredigens,Enterococcus casseliflavus
Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus salivarius,Macrococcus caseolyticus,Synechococcus sp. WH 7803
Nitratiruptor sp. SB155-2
Melissococcus plutonius,Rivularia sp. PCC 7116,Synechococcus sp. WH 8102,Verrucosispora maris
Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus ruminis,Synechococcus sp. CC9311
Chamaesiphon minutus,Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii,Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Ruminococcus champanellensis
Desulfotomaculum reducens,Streptococcus parauberis,Synechococcus sp. RCC307
Anaerococcus prevotii,Bacillus cellulosilyticus,Clostridium sp. BNL1100,Streptococcus sp. I-G2
Acidovorax avenae,Clostridium sp. SY8519,Streptococcus sp. I-P16
Synechococcus sp. PCC 7502
Acidovorax citrulli,Aerococcus urinae,Carnobacterium maltaromaticum,Eubacterium limosum,Rubrivivax gelatinosus,Streptomyces violaceusniger
Amphibacillus xylanus
Polaromonas naphthalenivorans
Desulfotomaculum ruminis,Eubacterium rectale,Leuconostoc citreum,Streptococcus dysgalactiae
[Bacillus] selenitireducens
Streptomyces albus
Lactobacillus sakei
Streptococcus parasanguinis
Burkholderia thailandensis,Streptococcus agalactiae
Cyanobacterium aponinum
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus constellatus,Thermobispora bispora
Myxococcus stipitatus
Aromatoleum aromaticum
Desulfotomaculum gibsoniae,Gordonia polyisoprenivorans
Nocardiopsis alba,Variovorax paradoxus
Corynebacterium efficiens,Ramlibacter tataouinensis
Cyanobacterium stanieri,Halothece sp. PCC 7418,Lactobacillus plantarum
Corynebacterium urealyticum,Pelotomaculum thermopropionicum,Weissella koreensis
Myxococcus xanthus,Oscillatoria nigro-viridis,Rhodococcus pyridinivorans,Thiobacillus denitrificans
Corynebacterium glutamicum,Helicobacter hepaticus,Myxococcus fulvus
Corynebacterium resistens
Acidovorax ebreus,Arthrobacter sp. FB24,Ilyobacter polytropus
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium jeikeium,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria,Burkholderia sp. KJ006,Pediococcus pentosaceus
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia lata,Corynebacterium ulcerans,Kocuria rhizophila,Thiomonas arsenitoxydans
Corynebacterium pseudotuberculosis,Rothia mucilaginosa
Corynebacterium halotolerans
Burkholderia vietnamiensis
Corynebacterium argentoratense
Streptosporangium roseum
Azospira oryzae
Burkholderia cepacia,Burkholderia phymatum,Campylobacter lari,Corynebacterium kroppenstedtii
Arcobacter sp. L,Campylobacter coli,Campylobacter jejuni
Sulfurimonas denitrificans
