Corallococcus coralloides
Myxococcus fulvus
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Ramlibacter tataouinensis
Haliangium ochraceum
Candidatus Solibacter usitatus
Sorangium cellulosum
Geobacter sp. M18
Streptomyces bingchenggensis
Streptosporangium roseum
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Phenylobacterium zucineum
Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EAN1pec
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidovorax avenae
Geobacter uraniireducens
Deinococcus maricopensis
Amycolatopsis mediterranei
Bradyrhizobium sp. S23321
Pelobacter propionicus
Methylobacterium radiotolerans
Geobacter lovleyi
Catenulispora acidiphila
Desulfobacca acetoxidans
Bradyrhizobium japonicum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. N902-109
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfomicrobium baculatum
Saccharomonospora viridis
Verrucosispora maris
Azospirillum brasilense,Conexibacter woesei
Thermobispora bispora
Acidovorax sp. KKS102,Streptomyces sp. SirexAA-E
Herbaspirillum seropedicae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rhodococcus jostii
Frankia sp. EuI1c
Amycolatopsis orientalis
Deinococcus peraridilitoris,Pseudoxanthomonas suwonensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces hygroscopicus
Rhodococcus opacus
Desulfobulbus propionicus
Syntrophobacter fumaroxidans
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces collinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Geodermatophilus obscurus
Streptomyces griseus
Kribbella flavida
Deferribacter desulfuricans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Thioflavicoccus mobilis
Variovorax paradoxus
Desulfotalea psychrophila
Azospirillum lipoferum
Frankia alni,Syntrophus aciditrophicus
Streptomyces venezuelae
Acidovorax citrulli,[Cellvibrio] gilvus
Blastococcus saxobsidens
Desulfovibrio africanus
Desulfomonile tiedjei
Streptomyces davawensis
Streptomyces coelicolor
Cellulomonas flavigena,Desulfococcus oleovorans,Desulfovibrio desulfuricans
Nocardia farcinica
Allochromatium vinosum
Modestobacter marinus
Desulfovibrio vulgaris
Actinosynnema mirum,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces cattleya
Starkeya novella
Cellulomonas fimi
Methylobacterium nodulans
Actinoplanes missouriensis
Desulfovibrio magneticus
Methylobacterium sp. 4-46,Pseudoxanthomonas spadix
Acidithiobacillus caldus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Streptomyces scabiei
Hyphomicrobium nitrativorans
Actinoplanes friuliensis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii,Caulobacter sp. K31,Streptomyces albus
Desulfovibrio alaskensis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5,Thiobacillus denitrificans
Methylobacterium extorquens
Pseudonocardia dioxanivorans,Thermomonospora curvata
Nitrosococcus oceani
Methylomonas methanica
Halorhodospira halophila,Rubrivivax gelatinosus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Nocardioides sp. JS614
Streptomyces pratensis
Rhodanobacter denitrificans
Tsukamurella paurometabola
Nitrosococcus watsonii
Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens
Paenibacillus mucilaginosus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardiopsis dassonvillei
Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Opitutus terrae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alicycliphilus denitrificans,Azorhizobium caulinodans,Intrasporangium calvum,Microlunatus phosphovorus
Rhodococcus hoagii
Actinoplanes sp. SE50/110
Acidithiobacillus ferrivorans,Thiocystis violascens
Mycobacterium avium
Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoleovorans,Saccharopolyspora erythraea
Pseudomonas mendocina
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01,Mesorhizobium australicum
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas stutzeri
Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacillus sp. C56-T3,Pseudomonas putida
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Nakamurella multipartita
Desulfovibrio hydrothermalis,Magnetococcus marinus,Pseudomonas aeruginosa
Geobacillus sp. WCH70,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Methylobacillus flagellatus,Pseudomonas sp. VLB120
Nitrosococcus halophilus
Nocardia brasiliensis
Pseudomonas syringae,Ralstonia pickettii
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Nitrosospira multiformis
Rhodopseudomonas palustris,Thauera sp. MZ1T
Alcanivorax borkumensis,Sanguibacter keddieii
Cycloclasticus sp. P1,Dechloromonas aromatica,Halothiobacillus neapolitanus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Serratia proteamaculans
Cycloclasticus zancles
Geobacillus thermoglucosidasius
Candidatus Nitrospira defluvii,Leptospirillum ferriphilum,Mycobacterium smegmatis,Serratia liquefaciens
Azospira oryzae
Alcanivorax dieselolei,Azotobacter vinelandii
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pectobacterium atrosepticum,Rahnella aquatilis
Acidovorax sp. JS42
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium wasabiae
Arthrobacter phenanthrenivorans,Dickeya zeae,Pseudomonas fulva,Rhodococcus erythropolis
Caulobacter segnis,Rahnella sp. Y9602
Methylophaga frappieri,Photorhabdus luminescens
Chromohalobacter salexigens
Azoarcus sp. BH72
Leptothrix cholodnii,Oceanimonas sp. GK1
Bacillus clausii
Chromobacterium violaceum,Pectobacterium sp. SCC3193
Dickeya dadantii,Erwinia billingiae,Plautia stali symbiont
Gordonia sp. KTR9,Paenibacillus polymyxa,Pseudomonas denitrificans
Frateuria aurantia,Marinomonas sp. MWYL1,Methylovorus sp. MP688
Desulfurispirillum indicum,Kangiella koreensis
Acinetobacter baumannii
Methylovorus glucosotrophus
Methylotenera mobilis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Acidovorax ebreus,Burkholderia pseudomallei,Cellvibrio japonicus,Klebsiella variicola
Aromatoleum aromaticum,Brevibacillus brevis,Laribacter hongkongensis,Xanthomonas oryzae
Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae,Rhodococcus pyridinivorans,Salmonella bongori
Kitasatospora setae,Xanthomonas campestris
Leifsonia xyli,Saccharophagus degradans
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella pertussis,Brevundimonas subvibrioides,Xanthomonas albilineans
Stackebrandtia nassauensis,Xanthomonas alfalfae
Bacillus halodurans,Kineococcus radiotolerans,Thiomonas intermedia
Desulfitobacterium hafniense,Salmonella enterica
Desulfovibrio piezophilus,Xanthomonas euvesicatoria
Bordetella bronchiseptica,Neisseria meningitidis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Citrobacter rodentium,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus sp. Y412MC10
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Anoxybacillus flavithermus,Azoarcus sp. KH32C,Mycobacterium sp. JLS
Citrobacter koseri,Desulfovibrio aespoeensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas mediterranea,Thiomonas arsenitoxydans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pantoea ananatis
Legionella pneumophila,gamma proteobacterium HdN1
Bacillus pseudofirmus,Bordetella parapertussis,Simiduia agarivorans
Moorella thermoacetica
Sideroxydans lithotrophicus
Cronobacter sakazakii,Escherichia coli,Novosphingobium aromaticivorans,Paenibacillus terrae
Cronobacter turicensis,Shewanella sp. MR-4,Shigella sonnei
Shimwellia blattae
Methylibium petroleiphilum,Shewanella sp. ANA-3
Bacillus megaterium
Enterobacter aerogenes,Shigella boydii,Thermobacillus composti
Methylotenera versatilis,Shewanella sp. MR-7
Alteromonas macleodii,Shigella flexneri
Bacillus subtilis
Caulobacter vibrioides
Arthrobacter sp. FB24,Marinobacter adhaerens
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus cytotoxicus,Vibrio tasmaniensis
Escherichia fergusonii,Thermaerobacter marianensis
Bacillus licheniformis
Marinobacter sp. BSs20148,Paenibacillus sp. JDR-2,Shewanella putrefaciens
Shewanella denitrificans,Shewanella oneidensis
Bacillus sp. 1NLA3E,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Halomonas elongata,Vibrio furnissii
Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella amazonensis
Tolumonas auensis
Salinispora tropica
Xylella fastidiosa
Bacteriovorax marinus,Legionella longbeachae
Pseudoalteromonas atlantica,Sphingobium japonicum
Proteus mirabilis
Glaciecola nitratireducens,Halobacillus halophilus,Shigella dysenteriae
Polaromonas naphthalenivorans
Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodospirillum centenum,Shewanella baltica,Thermosediminibacter oceani
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Shewanella loihica
Rhodoferax ferrireducens
Amycolicicoccus subflavus
Aeromonas hydrophila
Bacillus anthracis,Caldilinea aerophila
Spirochaeta thermophila,Vibrio alginolyticus
Morganella morganii,Vibrio sp. EJY3
Bacillus toyonensis
Vibrio sp. Ex25
Nitrosomonas sp. Is79A3
Comamonas testosteroni
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans,Vibrio cholerae
Colwellia psychrerythraea
Mycobacterium rhodesiae,Nitrobacter hamburgensis,Vibrio campbellii
Shewanella halifaxensis
Aliivibrio salmonicida,Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Verminephrobacter eiseniae
Exiguobacterium sp. MH3,Ferrimonas balearica
Vibrio parahaemolyticus
Shewanella frigidimarina
Kytococcus sedentarius,Shewanella sediminis
Alkaliphilus metalliredigens,Shewanella pealeana,Shewanella woodyi
Salinispora arenicola
Mesorhizobium loti
Rhodospirillum rubrum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Photobacterium profundum
Shewanella violacea
Francisella sp. TX077308,Hahella chejuensis,Methylomicrobium alcaliphilum
Shewanella piezotolerans
Thermacetogenium phaeum
Francisella philomiragia
Sulfuricella denitrificans
Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Ruthia magnifica
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Isoptericola variabilis
Sphingomonas sp. MM-1
Polaromonas sp. JS666
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Burkholderia glumae
Carboxydothermus hydrogenoformans,Listeria welshimeri
Sphingopyxis alaskensis
Burkholderia cenocepacia,Listeria ivanovii,Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Symbiobacter mobilis
Listeria seeligeri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Fibrobacter succinogenes
Burkholderia sp. YI23
Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia gladioli,Methylocystis sp. SC2,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfocapsa sulfexigens
Aeromonas veronii
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. CCGE1002
Sphingobium sp. SYK-6
Beutenbergia cavernae
Syntrophomonas wolfei
Cupriavidus necator
Beijerinckia indica
Burkholderia ambifaria
Arthrobacter aurescens
Desulfobacterium autotrophicum
Arthrobacter sp. Rue61a
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica
Bordetella petrii
Methylobacterium populi
Aeromonas salmonicida,Thermobifida fusca
Burkholderia lata
Agrobacterium tumefaciens
Burkholderia mallei
Burkholderia multivorans,Rhodospirillum photometricum
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001
Bordetella avium
Coxiella burnetii
Polymorphum gilvum
Lawsonia intracellularis
Brachybacterium faecium
Burkholderia thailandensis
Collimonas fungivorans
Mesorhizobium ciceri,Thermodesulfatator indicus
Ralstonia solanacearum
Burkholderia phytofirmans
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Burkholderia cepacia
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium opportunistum
Cupriavidus taiwanensis,Magnetospirillum magneticum
Bacillus atrophaeus
Methylocella silvestris
Rhizobium tropici
Sphingomonas wittichii
Pandoraea pnomenusa
Bacillus pumilus,Oligotropha carboxidovorans
Acidiphilium multivorum
Bdellovibrio exovorus
Cupriavidus metallidurans
Oceanobacillus iheyensis,Syntrophobotulus glycolicus
Acidiphilium cryptum
Cupriavidus pinatubonensis
Erythrobacter litoralis
Burkholderia sp. RPE64,Rhodothermus marinus
Burkholderia xenovorans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia rhizoxinica,Yersinia enterocolitica
Agrobacterium vitis
Sinorhizobium fredii
Herminiimonas arsenicoxydans
Ammonifex degensii
Natranaerobius thermophilus,Psychrobacter arcticus,Terriglobus roseus
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1003,Rhodomicrobium vannielii,Thermincola potens
Janthinobacterium sp. Marseille,Rhizobium leguminosarum
Sinorhizobium meliloti
Melissococcus plutonius
Paenibacillus larvae,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum kuznetsovii,Sinorhizobium medicae
Neisseria gonorrhoeae
Rhizobium etli
Agrobacterium sp. H13-3,Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Sphaerobacter thermophilus
Advenella kashmirensis
Hyphomicrobium sp. MC1
