Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium perfringens
Clostridium cellulovorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus plantarum
Acetobacterium woodii
Desulfotomaculum gibsoniae
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Oscillibacter valericigenes
Megasphaera elsdenii
Clostridium sp. BNL1100
Alkaliphilus metalliredigens
[Clostridium] cellulolyticum
Thermoanaerobacter mathranii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Caldanaerobacter subterraneus
Onion yellows phytoplasma
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus megaterium
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus infantis,[Clostridium] sticklandii
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus cellulosilyticus
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii,Brevibacillus brevis,Listeria innocua
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Geobacillus sp. Y412MC61,Listeria ivanovii
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Geobacillus sp. JF8
Bacillus halodurans,Geobacillus kaustophilus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus mundtii
[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Enterococcus hirae,Mahella australiensis
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis
Cellulosilyticum lentocellum,[Clostridium] stercorarium
Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Halobacillus halophilus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri
Exiguobacterium sp. AT1b
Lactobacillus ruminis
Staphylococcus pasteuri
Filifactor alocis,Moorella thermoacetica,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus haemolyticus
Eubacterium limosum
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus pseudintermedius
Exiguobacterium sibiricum
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfotomaculum ruminis
Lachnoclostridium phytofermentans
Staphylococcus saprophyticus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium antarcticum
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfotomaculum acetoxidans
Pediococcus claussenii
Amphibacillus xylanus
Thermobacillus composti
Tetragenococcus halophilus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus johnsonii
Aerococcus urinae,Staphylococcus carnosus
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei,Streptococcus mitis
Lactobacillus paracasei
[Eubacterium] eligens
Lactobacillus fermentum,butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pyogenes
Halothermothrix orenii
Paenibacillus larvae,Streptococcus agalactiae
Lactococcus lactis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus iniae,Streptococcus oralis
Eubacterium rectale,Streptococcus gordonii
Fusobacterium nucleatum,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus anginosus
Streptococcus salivarius
Halanaerobium praevalens,Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus suis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus constellatus,Streptococcus equi
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus uberis
Streptobacillus moniliformis
Lactococcus garvieae
Streptococcus intermedius
Halobacteroides halobius
Lactobacillus acidophilus
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Streptococcus mutans
Caldicellulosiruptor owensensis,Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus kefiranofaciens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Veillonella parvula
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Leuconostoc carnosum
Acidaminococcus fermentans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Leuconostoc citreum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Ammonifex degensii,Finegoldia magna
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2,Spiroplasma chrysopicola
Leuconostoc gelidum,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc gasicomitatum
Acetohalobium arabaticum,Caldicellulosiruptor bescii
Symbiobacterium thermophilum
Leptotrichia buccalis,Syntrophomonas wolfei
Kyrpidia tusciae
Acidaminococcus intestini
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum reducens
Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Selenomonas ruminantium
Selenomonas sputigena
Thermacetogenium phaeum
Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus,Spiroplasma apis
Geobacter daltonii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Syntrophus aciditrophicus
Pelobacter carbinolicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfococcus oleovorans
Thermaerobacter marianensis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter bemidjiensis,Prochlorococcus marinus
Leptospira biflexa
Geobacter sp. M21
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio africanus
Leptospirillum ferrooxidans
Acholeplasma laidlawii
Desulfotalea psychrophila
Synechococcus elongatus
Cyanobium gracile,Desulfurispirillum indicum
Desulfobacterium autotrophicum
Leptospira interrogans
Sebaldella termitidis
Synechococcus sp. RCC307
Thermovirga lienii
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio magneticus
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Desulfobacula toluolica
Acidimicrobium ferrooxidans,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bdellovibrio bacteriovorus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acidobacterium capsulatum,Leptospirillum ferriphilum,Magnetococcus marinus
Chlorobium phaeovibrioides
Cyanothece sp. ATCC 51142
Acaryochloris marina,Pelodictyon luteolum
Oscillatoria acuminata,Thermodesulfobium narugense
Desulfomicrobium baculatum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Ignavibacterium album
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Granulicella tundricola
Granulicella mallensis,Halanaerobium hydrogeniformans
Synechococcus sp. PCC 6312
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Haliangium ochraceum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Deinococcus proteolyticus,Desulfarculus baarsii
Deinococcus deserti,Ilyobacter polytropus
Conexibacter woesei,Spirochaeta smaragdinae
Sulfurovum sp. NBC37-1
Cyanothece sp. PCC 7822
Microcystis aeruginosa
Prosthecochloris aestuarii
Aminobacterium colombiense,Geitlerinema sp. PCC 7407,gamma proteobacterium HdN1
Mycoplasma crocodyli
Chlorobaculum parvum
Synechocystis sp. PCC 6803
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Oscillatoria nigro-viridis
Methylomonas methanica,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Chlorobium chlorochromatii
Arthrospira platensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Deinococcus peraridilitoris,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter dehalogenans
Trichodesmium erythraeum
Borrelia burgdorferi,Chlorobium phaeobacteroides
Desulfotomaculum kuznetsovii,Solitalea canadensis
Anaeromyxobacter sp. K,Chamaesiphon minutus,Nitratiruptor sp. SB155-2
Methylococcus capsulatus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae,Sulfurimonas autotrophica
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas fluorescens
Deinococcus maricopensis
Deinococcus radiodurans
Cyanothece sp. PCC 7424,Mycoplasma bovis
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Thermincola potens
Chlorobaculum tepidum,Chlorobium limicola,Natranaerobius thermophilus
Pseudomonas sp. UW4
Nautilia profundicola
Pelotomaculum thermopropionicum
Chloroherpeton thalassium
Borrelia bissettii,Nostoc punctiforme,Syntrophobotulus glycolicus
Waddlia chondrophila
Oceanithermus profundus
Ethanoligenens harbinense
Corallococcus coralloides,Myxococcus fulvus
Crinalium epipsammum,Ruminococcus albus
Deinococcus gobiensis,Ruminococcus champanellensis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Myxococcus xanthus
Calothrix parietina
Treponema primitia
Thermobispora bispora
Frateuria aurantia
Thalassolituus oleivorans
Campylobacter fetus,Candidatus Desulforudis audaxviator
Thermosynechococcus elongatus
Pedobacter heparinus
Deinococcus geothermalis
Cytophaga hutchinsonii
Robiginitalea biformata
Bacteroides thetaiotaomicron
Anaerococcus prevotii
Halothiobacillus neapolitanus,Stigmatella aurantiaca
Belliella baltica
Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces scabiei
Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Modestobacter marinus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes sp. SE50/110,Kitasatospora setae
Streptomyces collinus
Streptomyces venezuelae
Actinosynnema mirum,Blastococcus saxobsidens
Frankia sp. EuI1c
Frankia sp. EAN1pec,Saccharothrix espanaensis
Amycolatopsis mediterranei,Sinorhizobium meliloti,Verrucosispora maris
Erythrobacter litoralis,Liberibacter crescens
Acidothermus cellulolyticus
Agrobacterium vitis,Rhodococcus jostii
Corynebacterium jeikeium,Streptomyces violaceusniger
Micrococcus luteus
Nocardia brasiliensis,Rhodospirillum rubrum
Rothia mucilaginosa
Nocardia cyriacigeorgica,Rhizobium tropici
Candidatus Solibacter usitatus,Caulobacter sp. K31,Streptomyces albus
Frankia alni,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces bingchenggensis
Caulobacter vibrioides,Phenylobacterium zucineum,Salinispora tropica,Sinorhizobium fredii
Kribbella flavida,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus
Clavibacter michiganensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa
Corynebacterium resistens,Corynebacterium variabile,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Saccharomonospora viridis,Streptosporangium roseum
Actinoplanes sp. N902-109,Hyphomicrobium sp. MC1,Salinispora arenicola
Mesorhizobium ciceri,Rhodomicrobium vannielii
Actinoplanes friuliensis
Agrobacterium tumefaciens,Caulobacter segnis,Nocardia farcinica
Corynebacterium terpenotabidum,Tsukamurella paurometabola
Agrobacterium sp. H13-3,Polymorphum gilvum,Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum,Rhodopseudomonas palustris
Asticcacaulis excentricus,Corynebacterium halotolerans,Frankia sp. CcI3,Gordonia sp. KTR9,Nitrobacter winogradskyi
Agrobacterium fabrum,Leifsonia xyli
Corynebacterium kroppenstedtii,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Rhizobium etli,Rhizobium sp. IRBG74
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium abscessus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium diphtheriae,Nitrobacter hamburgensis,Rhodospirillum photometricum,Starkeya novella
Brevundimonas subvibrioides,Oligotropha carboxidovorans,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium pseudotuberculosis,Gloeobacter violaceus,Microbacterium testaceum,Sphingomonas wittichii
Corynebacterium ulcerans,Leptospira borgpetersenii,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium urealyticum,Methylobacterium radiotolerans
Ilumatobacter coccineus,Syntrophothermus lipocalidus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tropheryma whipplei
Brachybacterium faecium,Bradyrhizobium sp. S23321
Xylanimonas cellulosilytica
Methylobacterium sp. 4-46,Sanguibacter keddieii
Cyanothece sp. PCC 7425
Kytococcus sedentarius,Mycobacterium vanbaalenii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Isoptericola variabilis
Propionibacterium avidum,Segniliparus rotundus
Rhodospirillum centenum,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Cellulomonas flavigena
Amycolicicoccus subflavus,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Propionibacterium acnes
