Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Renibacterium salmoninarum
Kocuria rhizophila
Micrococcus luteus
Arthrobacter arilaitensis
Cellulomonas fimi
Kineococcus radiotolerans
Kitasatospora setae
Beutenbergia cavernae
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces griseus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius
Kribbella flavida
Streptomyces scabiei
Nocardioides sp. JS614
Brachybacterium faecium
Microlunatus phosphovorus
Rothia mucilaginosa
Modestobacter marinus
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Frankia alni
Frankia sp. EuI1c
Rothia dentocariosa
Stackebrandtia nassauensis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes friuliensis
Actinoplanes missouriensis
Salinispora arenicola
Acidothermus cellulolyticus
Salinispora tropica
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
[Cellvibrio] gilvus
Microbacterium testaceum
Corynebacterium halotolerans
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas flavigena
Gordonia bronchialis
Isoptericola variabilis
Intrasporangium calvum
Xylanimonas cellulosilytica
Pseudonocardia dioxanivorans
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus erythropolis
Streptosporangium roseum
Frankia sp. EAN1pec
Nocardia cyriacigeorgica,Nocardia farcinica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Nakamurella multipartita
Nocardia brasiliensis
Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Catenulispora acidiphila
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Jonesia denitrificans
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Verrucosispora maris
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces fulvissimus
Tropheryma whipplei
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Streptomyces albus
Amycolatopsis orientalis,Gordonia polyisoprenivorans
Amycolicicoccus subflavus
Propionibacterium propionicum
Segniliparus rotundus
Arcanobacterium haemolyticum
Mycobacterium abscessus
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium terpenotabidum
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium avium
Thermomonospora curvata
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium argentoratense,Nocardiopsis alba
Mycobacterium chubuense
Corynebacterium variabile
Nocardiopsis dassonvillei
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Corynebacterium resistens,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Mycobacterium leprae
Thermobifida fusca
Corynebacterium callunae,Propionibacterium acnes
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris,Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Mobiluncus curtisii
Thermobispora bispora
Corynebacterium aurimucosum
Conexibacter woesei
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium adolescentis
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Rubrobacter xylanophilus
Paracoccus aminophilus
Corallococcus coralloides
Sorangium cellulosum
Chromohalobacter salexigens,Myxococcus stipitatus
Rhizobium leguminosarum
Stigmatella aurantiaca
Rhizobium etli
Acidimicrobium ferrooxidans
Haliangium ochraceum
Agrobacterium tumefaciens
Serratia marcescens
Pseudomonas stutzeri
Halomonas elongata
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Thermacetogenium phaeum
Agrobacterium sp. H13-3
Paracoccus denitrificans
Thermincola potens
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. WCH70
Serratia plymuthica
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus pumilus
Bacillus cereus,Eggerthella lenta
Bacillus anthracis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Bacillus toyonensis
Geobacillus thermodenitrificans,Slackia heliotrinireducens
Thermaerobacter marianensis
Bacillus sp. JS,Caldanaerobacter subterraneus,Desulfobulbus propionicus
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. JF8
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus weihenstephanensis,Eggerthella sp. YY7918
Adlercreutzia equolifaciens
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus,Olsenella uli
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfotomaculum ruminis,Staphylococcus carnosus
Moorella thermoacetica
Coriobacterium glomerans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans,Bacillus megaterium
Bacillus infantis,Carboxydothermus hydrogenoformans,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Anaeromyxobacter sp. K
Bacillus clausii,Bacillus coagulans
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei,Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus saprophyticus
Serratia proteamaculans,Staphylococcus aureus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfotomaculum gibsoniae,Natranaerobius thermophilus
Exiguobacterium sp. AT1b
Heliobacterium modesticaldum
Pelobacter carbinolicus,Solibacillus silvestris
Paenibacillus sp. JDR-2,Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Desulfitobacterium hafniense,Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus paracasei,Oceanobacillus iheyensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Halobacillus halophilus
Acidaminococcus intestini,Exiguobacterium sp. MH3
Serratia liquefaciens
Paenibacillus terrae
Bacillus cellulosilyticus,Oceanimonas sp. GK1
Eubacterium rectale,Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacter sp. M18
Roseburia hominis
Acidaminococcus fermentans
Alicycliphilus denitrificans
Clostridium cellulovorans,Geobacter bemidjiensis
Ochrobactrum anthropi,Paenibacillus mucilaginosus,[Bacillus] selenitireducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter uraniireducens
Acetobacterium woodii
Erysipelothrix rhusiopathiae,Geobacter sp. M21,Xanthobacter autotrophicus
Enterococcus casseliflavus
Starkeya novella
Delftia sp. Cs1-4,Pseudomonas denitrificans
Alkaliphilus oremlandii,Melissococcus plutonius,Streptococcus suis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Carnobacterium maltaromaticum,Kyrpidia tusciae,Peptoclostridium difficile,[Clostridium] sticklandii
Clostridium botulinum,Delftia acidovorans,Enterococcus faecium,Geobacter lovleyi,Pseudomonas mendocina
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium perfringens,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium tetani,Enterococcus mundtii,Tistrella mobilis
Clostridium novyi,Sphaerobacter thermophilus
Desulfomonile tiedjei,Enterococcus hirae,Geobacter daltonii,Geobacter metallireducens
Streptococcus lutetiensis
Alkaliphilus metalliredigens,Enterococcus faecalis,Gemmatimonas aurantiaca,[Clostridium] clariflavum
Desulfobacca acetoxidans,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus buchneri,Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus thermophilus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfohalobium retbaense
Azoarcus sp. KH32C,Streptococcus infantarius
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium autoethanogenum,Streptococcus oligofermentans
Clostridium pasteurianum,Thermobacillus composti
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Comamonas testosteroni,Lactobacillus salivarius,Pelobacter propionicus
Brevibacillus brevis,Clostridium ljungdahlii
Brucella suis
Amphibacillus xylanus,Brucella ovis,Eubacterium limosum,Thauera sp. MZ1T
Brucella canis,Clostridium beijerinckii,Lactobacillus ruminis,Streptococcus salivarius,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus macedonicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Frateuria aurantia
Aerococcus urinae,Desulfovibrio africanus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pyogenes
Desulfomicrobium baculatum,Paenibacillus larvae
Burkholderia ambifaria,Pediococcus claussenii,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus parauberis
Burkholderia gladioli,Streptococcus constellatus
Azospirillum brasilense
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus dysgalactiae
Thermodesulfobium narugense,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus intermedius,Streptococcus uberis
Desulfovibrio magneticus,Pseudomonas putida,Streptococcus gallolyticus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfurivibrio alkaliphilus,Streptococcus iniae,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudomonas entomophila,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus anginosus,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus plantarum,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus gordonii
Halorhodospira halophila,Streptococcus pasteurianus,Thiocystis violascens,Thioflavicoccus mobilis
Deferribacter desulfuricans,Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae,Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum kuznetsovii,Halothiobacillus neapolitanus,Nitrosococcus halophilus,Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Lactobacillus brevis,Selenomonas ruminantium
Lactobacillus sanfranciscensis
Azorhizobium caulinodans,Burkholderia cepacia,Desulfovibrio vulgaris,Myxococcus fulvus
Alcanivorax borkumensis,Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus reuteri
Desulfovibrio desulfuricans
Hyphomicrobium sp. MC1
Desulfotalea psychrophila,Mesorhizobium loti,Methylocystis sp. SC2,Spiribacter sp. UAH-SP71
Lactococcus garvieae,Oceanithermus profundus
Magnetococcus marinus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens
Desulfococcus oleovorans,Pectobacterium carotovorum,Ralstonia solanacearum,Spirochaeta thermophila,Tetragenococcus halophilus
Acidithiobacillus caldus,Leuconostoc mesenteroides,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Azotobacter vinelandii,Burkholderia cenocepacia,Clostridium acetobutylicum
Pleurocapsa minor,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio aespoeensis,Halothermothrix orenii,Leuconostoc carnosum,Pseudomonas monteilii,Sinorhizobium meliloti
Burkholderia lata
Caldilinea aerophila,Desulfocapsa sulfexigens,Thermodesulfatator indicus
Caulobacter segnis,Desulfatibacillum alkenivorans,Magnetospirillum gryphiswaldense
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus fermentum,Mesorhizobium ciceri
Azospirillum lipoferum
Denitrovibrio acetiphilus,Maricaulis maris
Allochromatium vinosum,Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas sp. TKP,Syntrophus aciditrophicus
Cupriavidus taiwanensis,Desulfobacterium autotrophicum,Lactobacillus acidophilus,Methylobacterium populi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bdellovibrio exovorus,Cupriavidus pinatubonensis,Lactobacillus helveticus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Akkermansia muciniphila
Burkholderia multivorans,Cupriavidus necator,Desulfovibrio salexigens
Acidovorax citrulli,Burkholderia phenoliruptrix,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Phenylobacterium zucineum
Burkholderia vietnamiensis
Moraxella catarrhalis,Rhizobium tropici,Terriglobus roseus
Burkholderia sp. CCGE1001,Truepera radiovictrix
Desulfovibrio hydrothermalis,Magnetospirillum magneticum
Methylophaga frappieri
Pseudomonas fluorescens
Caulobacter sp. K31,Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus xanthus
Burkholderia sp. KJ006,Kangiella koreensis
Parvibaculum lavamentivorans,Parvularcula bermudensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Shewanella sediminis,Spiroplasma apis
Agrobacterium vitis,Beijerinckia indica,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium radiotolerans,Ralstonia pickettii
Simiduia agarivorans
Acidovorax avenae,Sphingomonas wittichii
Burkholderia pseudomallei,Ignavibacterium album
Polaromonas sp. JS666
Azospira oryzae
Pseudomonas sp. UW4,Rhodomicrobium vannielii,Teredinibacter turnerae
Candidatus Nitrospira defluvii
Granulicella mallensis,Pseudomonas poae
Methylomonas methanica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia sp. YI23,Burkholderia thailandensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Legionella pneumophila
Spirochaeta smaragdinae
Cupriavidus metallidurans,Meiothermus ruber,Weissella koreensis
Burkholderia xenovorans,Glaciecola psychrophila
Acidiphilium multivorum,Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia sp. CCGE1002,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Burkholderia phymatum,Verminephrobacter eiseniae
Acidiphilium cryptum
Methylobacterium nodulans
Chromobacterium violaceum
Alteromonas macleodii,Bacteriovorax marinus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
