Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis,Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Clostridium novyi,Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactococcus lactis
Geobacter sulfurreducens,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis,Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Magnetococcus marinus
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfarculus baarsii
Syntrophus aciditrophicus
Brevibacillus brevis
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Calditerrivibrio nitroreducens
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Simiduia agarivorans
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Streptococcus dysgalactiae
Desulfotalea psychrophila
Streptococcus infantarius
Desulfomonile tiedjei
Clostridium perfringens
Bacillus cellulosilyticus,Desulfovibrio alaskensis,Enterococcus hirae
Desulfovibrio africanus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Streptococcus suis
Desulfobulbus propionicus,Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4,[Clostridium] sticklandii
Cellvibrio japonicus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Psychrobacter arcticus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Chlorobaculum parvum
Spiribacter salinus
Corallococcus coralloides
Acidithiobacillus ferrivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Lactobacillus delbrueckii,Legionella pneumophila
Chlorobium chlorochromatii,Herminiimonas arsenicoxydans,Thioflavicoccus mobilis,Xylella fastidiosa
Pseudomonas mendocina,Streptococcus equi
Clostridium botulinum,Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alkaliphilus oremlandii,Chlorobium phaeovibrioides,Dichelobacter nodosus
Pseudomonas brassicacearum
Desulfatibacillum alkenivorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Prosthecochloris aestuarii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thermobacillus composti
Alkalilimnicola ehrlichii
Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas mediterranea
Desulfobacterium autotrophicum,Flavobacterium columnare
Azospira oryzae
Chromobacterium violaceum,Hahella chejuensis,Pseudomonas fulva
Desulfobacca acetoxidans,Shewanella violacea
gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas sp. MWYL1
Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Myxococcus fulvus,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus,Alteromonas macleodii,Paenibacillus mucilaginosus,Saccharophagus degradans
Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Acidobacterium capsulatum
Halorhodospira halophila,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Flavobacterium branchiophilum,Flavobacterium johnsoniae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Legionella longbeachae,Xanthomonas campestris
Shewanella woodyi,Xanthomonas oryzae
Chlorobaculum tepidum
Myxococcus stipitatus,Shewanella denitrificans,Thiocystis violascens
Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas alfalfae
Advenella kashmirensis,Kangiella koreensis,Pandoraea pnomenusa
Marinobacter adhaerens,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfotomaculum carboxydivorans
Glaciecola nitratireducens,Pelodictyon luteolum
Desulfovibrio desulfuricans,Vibrio cholerae
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium autoethanogenum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus halophilus,Photobacterium profundum
Ferrimonas balearica,Marivirga tractuosa
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfobacula toluolica
Gottschalkia acidurici,Methylococcus capsulatus,Spiroplasma diminutum
Oceanimonas sp. GK1,Psychromonas sp. CNPT3
Chlorobium limicola,Spiroplasma taiwanense
Alcanivorax dieselolei,Clostridium ljungdahlii,Shewanella sediminis
Photorhabdus luminescens,Shewanella loihica,Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana
Aeromonas hydrophila,Spiroplasma chrysopicola
Azotobacter vinelandii
Mesoplasma florum
Spiroplasma syrphidicola
Shewanella halifaxensis
Pseudoalteromonas atlantica
Mycoplasma fermentans,Shewanella piezotolerans
Pseudoalteromonas haloplanktis
Aliivibrio salmonicida
Spiroplasma apis
Buchnera aphidicola,Methylophaga frappieri,Vibrio campbellii
Vibrio furnissii
Shewanella frigidimarina
Acinetobacter oleivorans,Glaciecola psychrophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter calcoaceticus
Providencia stuartii
Acinetobacter sp. ADP1,Mycoplasma cynos
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri,Deinococcus deserti
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Paludibacter propionicigenes,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Mycoplasma agalactiae,Yersinia pestis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Shewanella sp. ANA-3,Xenorhabdus bovienii
Candidatus Babela massiliensis
Candidatus Riesia pediculicola,Enterobacter lignolyticus,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Moranella endobia,Deinococcus proteolyticus,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Allochromatium vinosum
Granulicella tundricola,Onion yellows phytoplasma
Edwardsiella ictaluri
Leptospirillum ferrooxidans,Vibrio tasmaniensis
Moraxella catarrhalis,Shimwellia blattae
Mycoplasma bovis,Terriglobus saanensis
Pedobacter saltans
Conexibacter woesei,Escherichia coli,Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica,Serratia proteamaculans
Mycoplasma leachii,Mycoplasma mycoides
Acinetobacter baumannii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Cronobacter sakazakii,Edwardsiella piscicida,Methylomicrobium alcaliphilum,Roseburia hominis
Xenorhabdus nematophila
Edwardsiella tarda,Mycoplasma capricolum,Serratia liquefaciens
Escherichia fergusonii
Mycoplasma crocodyli,Serratia marcescens
Shigella boydii
Citrobacter rodentium
Mahella australiensis,Mycoplasma pulmonis
Pectobacterium atrosepticum,Rahnella sp. Y9602,Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Shigella sonnei,Syntrophomonas wolfei
Rahnella aquatilis
Morganella morganii
Acaryochloris marina,Halomonas elongata
Dickeya dadantii,Dickeya zeae
Raoultella ornithinolytica
Cronobacter turicensis,Tannerella forsythia
Enterobacter cloacae,Pectobacterium wasabiae
Pantoea vagans,Sebaldella termitidis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Citrobacter koseri,Deinococcus gobiensis
Klebsiella oxytoca
Erwinia billingiae,Pectobacterium sp. SCC3193
Plautia stali symbiont,Treponema azotonutricium
Truepera radiovictrix
Enterobacter aerogenes,Klebsiella pneumoniae
Deinococcus peraridilitoris,Klebsiella variicola
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Pantoea ananatis
Pectobacterium carotovorum
Alteromonas sp. SN2,Geitlerinema sp. PCC 7407,Prevotella melaninogenica
Pantoea sp. At-9b
Serratia symbiotica
Thermovirga lienii
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia bellii
Parabacteroides distasonis
Deinococcus geothermalis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Acidimicrobium ferrooxidans
Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum rubrum
Photorhabdus asymbiotica
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Midichloria mitochondrii
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Bdellovibrio exovorus
Adlercreutzia equolifaciens,alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium sp. H13-3
Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Maricaulis maris
Agrobacterium fabrum,Chelativorans sp. BNC1
Hyphomicrobium denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Oligotropha carboxidovorans
Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium sp. IRBG74
Cellulosilyticum lentocellum
Rhodomicrobium vannielii
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Asticcacaulis excentricus,Prevotella denticola
Ehrlichia ruminantium,Sphingobacterium sp. 21,Terriglobus roseus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum centenum,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia muris,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Acetobacter pasteurianus
Brucella ceti,Liberibacter crescens
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium vitis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Wolbachia sp. wRi
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae,Tistrella mobilis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus,Polymorphum gilvum,Sinorhizobium fredii
Azospirillum lipoferum,Komagataeibacter medellinensis
Beijerinckia indica,Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Liberibacter americanus
Anaplasma marginale,Rhizobium leguminosarum
Bartonella vinsonii
Rhodobacter capsulatus,Sphingobium sp. SYK-6
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Acidiphilium multivorum,Bartonella grahamii,Erythrobacter litoralis,Hirschia baltica,Ketogulonicigenium vulgare
Acidiphilium cryptum,Anaplasma centrale,Bartonella australis,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Ehrlichia canis
Bartonella bacilliformis,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans
Bartonella quintana,Paracoccus aminophilus
Bartonella henselae
Gluconobacter oxydans
Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Desulfocapsa sulfexigens,Microbacterium testaceum,Sphingobium japonicum
Mesorhizobium australicum,Sphingobium chlorophenolicum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylobacterium sp. 4-46,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Solibacter usitatus,Granulibacter bethesdensis
Leifsonia xyli
Octadecabacter arcticus
Neorickettsia risticii
Dinoroseobacter shibae,Neorickettsia sennetsu
Haliangium ochraceum,Roseobacter denitrificans
Methylocella silvestris,Taylorella equigenitalis
Gloeobacter kilaueensis,Ruegeria pomeroyi
Arthrobacter arilaitensis
Clostridium sp. SY8519
Gloeobacter violaceus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Parvularcula bermudensis
Clavibacter michiganensis
Roseobacter litoralis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Gallibacterium anatis
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter aurescens
Thermincola potens
Synechococcus sp. PCC 7502
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Arthrobacter sp. FB24,alpha proteobacterium HIMB5
Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Pelagibacter ubique,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Beutenbergia cavernae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
