Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Corynebacterium diphtheriae,Streptococcus suis
Treponema succinifaciens
Clostridium sp. SY8519,Faecalibacterium prausnitzii
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Lactobacillus acidophilus
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces cattleya
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis
Xylanimonas cellulosilytica
Lawsonia intracellularis
Thermomonospora curvata
Eggerthella lenta
Enterococcus faecium
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Kitasatospora setae
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Streptomyces bingchenggensis
Actinosynnema mirum
Rhodococcus pyridinivorans
Micrococcus luteus
Arcanobacterium haemolyticum
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces violaceusniger,Tsukamurella paurometabola
Olsenella uli
Nakamurella multipartita
Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces griseus
Actinoplanes sp. N902-109
Nocardia farcinica
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Salinispora arenicola
Mycobacterium ulcerans
Streptomyces albus
Rhodococcus jostii
Gordonia polyisoprenivorans,Kytococcus sedentarius,Rhodococcus opacus,Rothia mucilaginosa,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium liflandii
Blastococcus saxobsidens,Verrucosispora maris
Geodermatophilus obscurus,Mycobacterium smegmatis,Nocardia brasiliensis
Streptomyces davawensis
Mycobacterium vanbaalenii
Thermobifida fusca
Kocuria rhizophila,Mycobacterium avium,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium neoaurum
Frankia alni,Micromonospora sp. L5,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Leifsonia xyli,Streptomyces venezuelae
Corynebacterium terpenotabidum,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium sp. JLS
Amycolicicoccus subflavus,Rhodococcus erythropolis
Salinispora tropica
Rothia dentocariosa
Streptosporangium roseum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium halotolerans,Frankia sp. CcI3,Mycobacterium chubuense
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia bronchialis,Mycobacterium rhodesiae
Arthrobacter aurescens,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium variabile
Intrasporangium calvum,Mycobacterium gilvum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium maris,Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces scabiei
Acidothermus cellulolyticus
Streptomyces collinus
Arthrobacter arilaitensis
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium leprae
Streptomyces coelicolor
Arthrobacter sp. FB24
Kribbella flavida
Mycobacterium abscessus
Brachybacterium faecium,Modestobacter marinus
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum
Microbacterium testaceum
Saccharopolyspora erythraea
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium jeikeium,Segniliparus rotundus
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium efficiens
Nocardiopsis alba
Amycolatopsis orientalis,Corynebacterium callunae
Corynebacterium pseudotuberculosis,Nocardioides sp. JS614
Corynebacterium ulcerans
Stackebrandtia nassauensis
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium glutamicum
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium kroppenstedtii
Thermobispora bispora
Propionibacterium avidum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium acnes
Corynebacterium aurimucosum
Propionibacterium freudenreichii
Pseudonocardia dioxanivorans
Eggerthella sp. YY7918
Slackia heliotrinireducens
Jonesia denitrificans
Tropheryma whipplei
Coriobacterium glomerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Cryptobacterium curtum
Geobacillus sp. C56-T3
Atopobium parvulum,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Conexibacter woesei
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans,Thermaerobacter marianensis
Moorella thermoacetica
Thermovirga lienii
Desulfotomaculum carboxydivorans
[Clostridium] stercorarium
Kyrpidia tusciae
Anoxybacillus flavithermus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Haliangium ochraceum,Heliobacterium modesticaldum
Natranaerobius thermophilus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus cytotoxicus,Ruminiclostridium thermocellum
Rubrobacter xylanophilus
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus pumilus
Rhodothermus marinus
Bacillus infantis
Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis
Methylobacterium sp. 4-46,Nitrosococcus halophilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Deferribacter desulfuricans,Eubacterium limosum
Alkaliphilus metalliredigens
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus sp. JS,Desulfosporosinus orientis,Thermoanaerobacter italicus
Aminobacterium colombiense,Bacillus weihenstephanensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Halobacillus halophilus,Methylococcus capsulatus
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis
Bacillus cellulosilyticus
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium dehalogenans,Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus terrae,Thiocystis violascens
Sphingomonas wittichii
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia,Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus oceani
Oceanithermus profundus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Starkeya novella
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium sibiricum,Thioflavicoccus mobilis
Desulfurispirillum indicum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus watsonii
Bacillus pseudofirmus
Carnobacterium maltaromaticum
Exiguobacterium sp. AT1b,Nitratiruptor sp. SB155-2
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Rhodanobacter denitrificans
Azorhizobium caulinodans,Clostridium sp. BNL1100
Gloeobacter violaceus
Acidiphilium cryptum,Bacillus megaterium,Oceanobacillus iheyensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Halorhodospira halophila,Lactobacillus salivarius,Spiribacter salinus
Spirochaeta thermophila
Pelobacter carbinolicus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfohalobium retbaense,Exiguobacterium sp. MH3,Gloeobacter kilaueensis,Solibacillus silvestris,Synechococcus sp. PCC 7002
Carnobacterium sp. WN1359,Rhizobium etli,Tistrella mobilis
Lactobacillus helveticus,Thermobacillus composti
Chromohalobacter salexigens,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Phenylobacterium zucineum,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio africanus,Lachnoclostridium phytofermentans,Listeria ivanovii,Serratia marcescens,Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidiphilium multivorum,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Streptococcus dysgalactiae,[Bacillus] selenitireducens
Desulfovibrio desulfuricans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Azospirillum lipoferum,Enterococcus hirae,Gemmatimonas aurantiaca,Geobacter bemidjiensis,Geobacter metallireducens,Staphylococcus carnosus
Caulobacter segnis,Caulobacter sp. K31,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio salexigens,Xanthobacter autotrophicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus delbrueckii,Peptoclostridium difficile,Streptococcus agalactiae,[Clostridium] clariflavum,[Eubacterium] eligens
Rhodospirillum centenum
Geobacter sp. M21,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Streptococcus oligofermentans
Brevibacillus brevis,Enterococcus faecalis,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus parauberis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylobacterium populi,Methylocystis sp. SC2,Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii
Carnobacterium sp. 17-4
Anaeromyxobacter sp. K,Chelativorans sp. BNC1,Streptococcus sanguinis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus epidermidis
Acidithiobacillus ferrivorans,Lactobacillus amylovorus,Listeria seeligeri,Methylobacterium extorquens,Spirochaeta africana,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus lutetiensis,Syntrophobacter fumaroxidans
Aerococcus urinae,Listeria innocua,Staphylococcus lugdunensis
Listeria monocytogenes,Rhizobium tropici,Streptococcus infantarius
Acidaminococcus fermentans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Geobacter sp. M18,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylocella silvestris,Staphylococcus aureus,Thermosynechococcus elongatus
Rhodospirillum rubrum,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus pyogenes,Syntrophomonas wolfei
Acaryochloris marina,Acidaminococcus intestini,Alcanivorax dieselolei,Geobacter sulfurreducens,Microcoleus sp. PCC 7113
Clostridium acetobutylicum,Melissococcus plutonius,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus plantarum,Listeria welshimeri,Mesorhizobium loti,Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus warneri
Beijerinckia indica,Geobacter uraniireducens,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri
Caulobacter vibrioides,Cyanothece sp. PCC 7425,Halomonas elongata,Hyphomicrobium sp. MC1,Mesorhizobium opportunistum,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus salivarius,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium radiotolerans
Ochrobactrum anthropi,Paenibacillus larvae,Pediococcus claussenii,Streptococcus thermophilus,Synechococcus sp. RCC307
Coxiella burnetii,Desulfovibrio hydrothermalis,Gluconacetobacter diazotrophicus,Lactobacillus buchneri,Streptococcus mutans,Streptococcus uberis
Lactobacillus brevis,Liberibacter crescens,Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Allochromatium vinosum,Mesorhizobium ciceri,Pelagibacterium halotolerans,Rhodomicrobium vannielii,Sinorhizobium fredii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Puniceispirillum marinum,Halothiobacillus neapolitanus,Lactobacillus sakei,Novosphingobium aromaticivorans,Parvibaculum lavamentivorans,Pelobacter propionicus,Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. PCC 6312,Tetragenococcus halophilus
Azotobacter vinelandii,Desulfomicrobium baculatum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Salinibacter ruber,[Clostridium] cellulolyticum
Granulibacter bethesdensis,Pediococcus pentosaceus,Sinorhizobium meliloti,Synechococcus sp. WH 8102,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Azospirillum brasilense,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus fermentum,Mesorhizobium australicum
Aromatoleum aromaticum,Citrobacter rodentium,Geobacter daltonii,Pleurocapsa minor
Magnetospirillum gryphiswaldense,Thermodesulfatator indicus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Novosphingobium sp. PP1Y,Salmonella bongori,Salmonella enterica,Simiduia agarivorans,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Brachyspira pilosicoli,Lactobacillus reuteri,Oscillatoria acuminata,Sinorhizobium medicae,Xylella fastidiosa
Arthrospira platensis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Lactococcus garvieae,Marinobacter adhaerens,Prochlorococcus marinus
Erwinia sp. Ejp617,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Lactobacillus sanfranciscensis
Aeromonas salmonicida,Bartonella bacilliformis,Dactylococcopsis salina,Geobacter lovleyi,Gluconobacter oxydans,Synechococcus sp. WH 7803
Rhodopseudomonas palustris
Lactobacillus gasseri,Pseudomonas aeruginosa,Sphaerochaeta pleomorpha,Thauera sp. MZ1T
Desulfobacca acetoxidans,Microcystis aeruginosa,Nitratifractor salsuginis
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Xanthomonas albilineans
Bartonella henselae,Lactobacillus johnsonii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Pseudoxanthomonas spadix,Sphingobium japonicum
Anabaena variabilis
Pseudomonas putida,Pseudomonas stutzeri
Acetobacter pasteurianus,Desulfatibacillum alkenivorans
Agrobacterium vitis,Desulfobacula toluolica,Oligotropha carboxidovorans
Aeromonas hydrophila,Desulfovibrio piezophilus
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Bdellovibrio bacteriovorus,Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Sphingobium chlorophenolicum
Stigmatella aurantiaca
Bradyrhizobium japonicum,Desulfarculus baarsii,Oscillatoria nigro-viridis,Teredinibacter turnerae
Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Fibrobacter succinogenes
