beta proteobacterium CB
Polynucleobacter necessarius
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia xenovorans
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. YI23
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia lata
Burkholderia sp. KJ006
Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Burkholderia cepacia
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia vietnamiensis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phymatum
Burkholderia ambifaria
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia multivorans
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia thailandensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia pseudomallei
Advenella kashmirensis
Burkholderia mallei
Burkholderia rhizoxinica
Bordetella avium
Burkholderia glumae
Janthinobacterium sp. Marseille
Collimonas fungivorans
Methylotenera mobilis
Achromobacter xylosoxidans
Herminiimonas arsenicoxydans
Bordetella petrii
Acidovorax sp. KKS102
Methylotenera versatilis
Variovorax paradoxus
Bordetella parapertussis
Bordetella bronchiseptica
Bordetella pertussis
Pusillimonas sp. T7-7
Acidovorax avenae
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax citrulli
Delftia sp. Cs1-4
Comamonas testosteroni
Delftia acidovorans
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42
Azospira oryzae
Methylovorus glucosotrophus
Dechloromonas aromatica
Methylibium petroleiphilum,Methylovorus sp. MP688
Rhodoferax ferrireducens
Alicycliphilus denitrificans
Leptothrix cholodnii,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Polaromonas naphthalenivorans
Nitrosospira multiformis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Thiomonas intermedia
Sideroxydans lithotrophicus
Methylobacillus flagellatus,Rubrivivax gelatinosus,Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Azoarcus sp. BH72
Gallionella capsiferriformans
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Laribacter hongkongensis
Thauera sp. MZ1T
Nitrosomonas sp. Is79A3
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Verminephrobacter eiseniae
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Profftella armatura
Candidatus Symbiobacter mobilis
Chromobacterium violaceum
Neisseria meningitidis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Taylorella equigenitalis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Sulfuricella denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae,Thiobacillus denitrificans
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas brassicacearum
Methylophaga frappieri,Saccharophagus degradans
Allochromatium vinosum,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida
gamma proteobacterium HdN1
Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas monteilii
Nitrosococcus halophilus
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Alkalilimnicola ehrlichii
Halothiobacillus neapolitanus
Thiomicrospira crunogena
Pseudoxanthomonas suwonensis
Methylococcus capsulatus
Nitrosococcus oceani
Thiocystis violascens
Cellvibrio japonicus
Stenotrophomonas maltophilia
Teredinibacter turnerae
Xanthomonas albilineans
Azotobacter vinelandii,Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Alcanivorax borkumensis
Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas spadix
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Thalassolituus oleivorans
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Spiribacter salinus
Xanthomonas campestris
Simiduia agarivorans,Vibrio parahaemolyticus
Psychromonas sp. CNPT3
Candidatus Ruthia magnifica
Proteus mirabilis
Vibrio alginolyticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alcanivorax dieselolei
Acinetobacter baumannii,Aeromonas hydrophila
Oceanimonas sp. GK1,Vibrio sp. EJY3
Spiribacter sp. UAH-SP71
Tolumonas auensis,Vibrio vulnificus
Hahella chejuensis
Aeromonas salmonicida,Psychromonas ingrahamii
Marinomonas mediterranea
Acinetobacter oleivorans,Marinomonas posidonica
Aeromonas veronii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Kangiella koreensis
Acinetobacter calcoaceticus
Marinobacter adhaerens
Vibrio campbellii
Vibrio sp. Ex25,Vibrio tasmaniensis
Vibrio furnissii
Vibrio cholerae
Cronobacter sakazakii
Klebsiella variicola,Marinomonas sp. MWYL1
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella pneumoniae
Acinetobacter sp. ADP1,Aliivibrio salmonicida
Aliivibrio fischeri,Providencia stuartii
Enterobacter cloacae,Idiomarina loihiensis
Cronobacter turicensis,Enterobacter aerogenes
Raoultella ornithinolytica
Vibrio anguillarum
Vibrio nigripulchritudo
Ferrimonas balearica
Citrobacter rodentium,Pectobacterium atrosepticum
Halorhodospira halophila
Pectobacterium sp. SCC3193
Escherichia coli,Xenorhabdus bovienii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Erwinia billingiae,Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b,Serratia plymuthica
Escherichia fergusonii,Pectobacterium wasabiae,Shimwellia blattae
Yersinia pseudotuberculosis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Yersinia pestis
Glaciecola psychrophila,Legionella longbeachae
Actinobacillus suis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda
Plautia stali symbiont,Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Marinobacter sp. BSs20148
Enterobacter asburiae,Shigella dysenteriae
Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Klebsiella oxytoca,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shigella boydii,Shigella flexneri
Halyomorpha halys symbiont,Legionella pneumophila,Salmonella enterica
Morganella morganii
Rahnella sp. Y9602
Bibersteinia trehalosi
Citrobacter koseri
Enterobacter sp. 638,Shewanella denitrificans
Haemophilus parainfluenzae,Pseudoalteromonas atlantica,Rahnella aquatilis
Serratia marcescens,Shigella sonnei
Colwellia psychrerythraea,Photobacterium profundum
Actinobacillus pleuropneumoniae,Edwardsiella ictaluri
Chromohalobacter salexigens
Alteromonas macleodii,Enterobacter sp. R4-368
Haemophilus influenzae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pantoea vagans,Salmonella bongori,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella oneidensis
Pantoea ananatis
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Glaciecola nitratireducens
Mannheimia haemolytica,Shewanella sp. MR-7
Xenorhabdus nematophila
Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens
Photorhabdus luminescens
Halomonas elongata,Pasteurella multocida
Aggregatibacter aphrophilus,Haemophilus ducreyi
Shewanella frigidimarina
Dichelobacter nodosus,Shewanella halifaxensis
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella woodyi
Candidatus Moranella endobia
Shewanella loihica
Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella pealeana
Shewanella amazonensis
Shewanella violacea
Shewanella piezotolerans
Shewanella sediminis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Psychrobacter arcticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis,Francisella sp. TX077308
Methylomicrobium alcaliphilum
Francisella tularensis
Candidatus Zinderia insecticola
Buchnera aphidicola
Serratia symbiotica
Candidatus Hamiltonella defensa
Wigglesworthia glossinidia
Magnetococcus marinus
Geobacter metallireducens
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Alteromonas sp. SN2
Moraxella catarrhalis
Candidatus Riesia pediculicola
Pelobacter carbinolicus
Photorhabdus asymbiotica
Actinobacillus succinogenes,Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio magneticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfovibrio africanus
Desulfurispirillum indicum,[Mannheimia] succiniciproducens
Nitratifractor salsuginis
Haemophilus parasuis
Desulfovibrio alaskensis
Yersinia enterocolitica
Lawsonia intracellularis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Erwinia pyrifoliae,Erwinia sp. Ejp617
Bacillus licheniformis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Gallibacterium anatis
Desulfovibrio salexigens
Bacillus infantis
Sodalis glossinidius
Sulfurospirillum barnesii
Coxiella burnetii
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfovibrio hydrothermalis
Histophilus somni
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Tremblaya princeps
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Conexibacter woesei
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Thermobacillus composti
Staphylococcus lugdunensis
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Nitrospira defluvii,Paenibacillus larvae
Candidatus Blochmannia floridanus
Waddlia chondrophila
Desulfosporosinus acidiphilus
Candidatus Blochmannia vafer
Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum magneticum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium etli
Brucella canis,Brucella suis,Ochrobactrum anthropi,Rhodopseudomonas palustris
Bartonella australis,Nitrobacter winogradskyi
Gottschalkia acidurici
Bartonella tribocorum
Rhizobium leguminosarum
Bartonella vinsonii
Candidatus Tremblaya phenacola,Sphingomonas wittichii
Beijerinckia indica,Kyrpidia tusciae
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae,Bartonella henselae
Acetobacter pasteurianus,Bartonella grahamii,Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium tropici
Mesorhizobium loti
Bartonella quintana,Methylocella silvestris
Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii
Azospirillum lipoferum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter vibrioides
Myxococcus fulvus,Phenylobacterium zucineum,Sinorhizobium medicae
Gluconacetobacter diazotrophicus,Myxococcus xanthus
Acidaminococcus intestini
Caulobacter segnis,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Mesorhizobium australicum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Caulobacter sp. K31,Myxococcus stipitatus
