Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium maris
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium resistens
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Tsukamurella paurometabola
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Gordonia sp. KTR9
Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium neoaurum
Rhodococcus jostii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium abscessus
Amycolatopsis mediterranei,Nakamurella multipartita
Saccharothrix espanaensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium avium
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium leprae
Mycobacterium vanbaalenii
Amycolatopsis orientalis
Actinoplanes sp. N902-109
Verrucosispora maris
Actinosynnema mirum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii,Salinispora tropica
Salinispora arenicola
Mycobacterium ulcerans
Micromonospora sp. L5
Mycobacterium canettii
Micromonospora aurantiaca
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Segniliparus rotundus
Actinoplanes missouriensis
Modestobacter marinus
Actinoplanes friuliensis
Nocardiopsis alba,Rothia dentocariosa
Thermobifida fusca
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia mucilaginosa
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Nocardiopsis dassonvillei
Frankia alni
Frankia sp. CcI3,Streptomyces cattleya,Streptomyces griseus
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kocuria rhizophila
Streptomyces fulvissimus
Streptosporangium roseum
Kineococcus radiotolerans
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces albus,Thermomonospora curvata
Streptomyces davawensis
Streptomyces avermitilis
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens
Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces coelicolor
Jonesia denitrificans
Micrococcus luteus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter arilaitensis
Nocardioides sp. JS614
Brachybacterium faecium
Arthrobacter chlorophenolicus
Propionibacterium avidum
Catenulispora acidiphila
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Renibacterium salmoninarum
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium acnes
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acidipropionici,Propionibacterium propionicum
Cellulomonas flavigena
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum,Isoptericola variabilis
Microbacterium testaceum
Beutenbergia cavernae
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Xylanimonas cellulosilytica
[Cellvibrio] gilvus
Kribbella flavida
Cellulomonas fimi
Tropheryma whipplei
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus thermoleovorans,Moorella thermoacetica
Olsenella uli
Geobacillus kaustophilus
Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. C56-T3,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Pelobacter carbinolicus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. WCH70
Eggerthella sp. YY7918
Desulfitobacterium dehalogenans,Natranaerobius thermophilus
Bacillus pumilus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum reducens
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfosporosinus meridiei
Clostridium saccharobutylicum
Bacillus infantis
Ammonifex degensii,Bacillus cytotoxicus,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Lysinibacillus sphaericus
Paenibacillus terrae
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium pasteurianum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus atrophaeus,Clostridium botulinum,Mahella australiensis
Bacillus amyloliquefaciens,Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium beijerinckii,Halobacillus halophilus
Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis,Bacillus pseudofirmus
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Geobacter metallireducens,Solibacillus silvestris
Alicyclobacillus acidocaldarius,Paenibacillus sp. JDR-2
Anoxybacillus flavithermus,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa
[Clostridium] clariflavum
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Clostridium sp. BNL1100,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium cellulovorans,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Streptococcus suis
Clostridium tetani,Kyrpidia tusciae
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus megaterium,Clostridium novyi
Cellulosilyticum lentocellum
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter sulfurreducens
Brevibacillus brevis,Clostridium perfringens,Pelagibacterium halotolerans,Peptoclostridium difficile,Streptococcus sanguinis,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Streptococcus equi
Geobacter sp. M18,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus iniae
Pelobacter propionicus
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi,Streptococcus agalactiae,Streptococcus dysgalactiae
Desulfomonile tiedjei
Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus brevis,Ruminococcus albus,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus ruminis,Streptococcus mutans,Streptococcus pyogenes
Acetobacterium woodii,Streptococcus pneumoniae
Enterococcus casseliflavus,Geobacter uraniireducens,Paenibacillus larvae,Sphaerobacter thermophilus,Streptococcus constellatus,Streptococcus parauberis
Exiguobacterium sibiricum,Thermobacillus composti
Macrococcus caseolyticus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Clostridium acetobutylicum,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Enterococcus faecium,Spiribacter salinus,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus mundtii,Eubacterium rectale,Streptococcus sp. I-G2
Exiguobacterium sp. AT1b,Finegoldia magna,Geobacter daltonii,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus gordonii,Streptococcus pasteurianus
Acidaminococcus intestini,Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus sp. I-P16
Desulfomicrobium baculatum,Selenomonas ruminantium
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus hirae,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Acidobacterium capsulatum
Aerococcus urinae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobacula toluolica,Enterococcus faecalis,Rhodospirillum rubrum,Syntrophus aciditrophicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus aureus,[Bacillus] selenitireducens,[Eubacterium] eligens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfatibacillum alkenivorans,Melissococcus plutonius,Mesorhizobium loti
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Carnobacterium sp. WN1359,Desulfarculus baarsii,Magnetococcus marinus,Spiribacter sp. UAH-SP71,[Clostridium] cellulolyticum
Lactobacillus sakei,Roseburia hominis,Streptococcus anginosus
Chelativorans sp. BNC1,Granulicella mallensis,Lactobacillus acidophilus,Turneriella parva,[Clostridium] saccharolyticum
Lactobacillus plantarum
Alcanivorax dieselolei,Rhodospirillum photometricum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium meliloti
Anaerococcus prevotii,Lactobacillus amylovorus
Sinorhizobium medicae
Halorhodospira halophila
Amphibacillus xylanus,Parvibaculum lavamentivorans
Eubacterium limosum,Lactococcus garvieae,Methylomicrobium alcaliphilum,Sinorhizobium fredii
Spirochaeta africana
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus crispatus
Rhodanobacter denitrificans
Anaeromyxobacter sp. K,Frateuria aurantia
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus sanfranciscensis,Tetragenococcus halophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus reuteri,Ochrobactrum anthropi,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodospirillum centenum
Desulfobulbus propionicus
Leuconostoc mesenteroides,Rhizobium etli,Selenomonas sputigena
Azospirillum lipoferum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Erythrobacter litoralis
Agrobacterium tumefaciens
Lactococcus lactis,Methylobacterium populi,Syntrophothermus lipocalidus
Haliangium ochraceum,Lactobacillus fermentum,Methylobacterium extorquens,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Nitrosococcus oceani
Desulfovibrio hydrothermalis,Sphingopyxis alaskensis
Bdellovibrio bacteriovorus
Caulobacter vibrioides,Lactobacillus kefiranofaciens,Leuconostoc citreum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Oscillibacter valericigenes,Pediococcus claussenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfococcus oleovorans,Leptospirillum ferriphilum,Parvularcula bermudensis
Pediococcus pentosaceus
Caulobacter sp. K31,Desulfotalea psychrophila,Spirochaeta thermophila
Caulobacter segnis,Leuconostoc kimchii,Maricaulis maris,Moraxella catarrhalis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Leuconostoc sp. C2
Methylobacterium nodulans
Halobacteroides halobius,Leuconostoc carnosum,Saccharophagus degradans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Teredinibacter turnerae
Caldilinea aerophila,Nitrobacter winogradskyi
Dehalococcoides mccartyi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylomonas methanica,Rhodopseudomonas palustris
Butyrivibrio proteoclasticus
Acinetobacter oleivorans,Bartonella bacilliformis,Desulfovibrio salexigens
Acidithiobacillus ferrivorans,Alcanivorax borkumensis,Spiroplasma diminutum
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Acinetobacter calcoaceticus,Melioribacter roseus,Oligotropha carboxidovorans
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Coraliomargarita akajimensis
Nitrobacter hamburgensis
Desulfovibrio aespoeensis,Jannaschia sp. CCS1
Bacteriovorax marinus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodomicrobium vannielii,Spiroplasma taiwanense
Acinetobacter baumannii
Pseudomonas protegens
Chromohalobacter salexigens,Spirochaeta smaragdinae
Weissella koreensis
Acinetobacter sp. ADP1,Spiroplasma apis
Ignavibacterium album,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella piezotolerans
Pseudomonas poae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas posidonica
Marivirga tractuosa
Pseudomonas denitrificans
Citrobacter rodentium,Psychrobacter sp. PRwf-1
Shewanella putrefaciens,Shewanella violacea
Shewanella sp. MR-7
Marinomonas mediterranea,Oenococcus oeni
Shimwellia blattae
Erwinia tasmaniensis,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3
Haemophilus ducreyi,Shewanella sp. W3-18-1
Aliivibrio fischeri,Shewanella sp. MR-4,Simkania negevensis
Treponema caldaria,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella amazonensis
Dickeya dadantii
Pantoea vagans,Shewanella oneidensis
Shewanella loihica
Ferrimonas balearica,Halomonas elongata
Klebsiella oxytoca
Enterobacter lignolyticus,Shewanella frigidimarina,Thioalkalimicrobium cyclicum
Treponema brennaborense
Haemophilus influenzae,Psychromonas ingrahamii
Enterobacter sp. 638
Mesoplasma florum
Vibrio furnissii
Candidatus Protochlamydia amoebophila,Idiomarina loihiensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Colwellia psychrerythraea
Serratia marcescens
Treponema primitia,Vibrio sp. Ex25
Providencia stuartii,Vibrio tasmaniensis
Sebaldella termitidis,Treponema azotonutricium,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3
Alteromonas macleodii
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Moranella endobia
Shewanella denitrificans,Vibrio anguillarum
Fusobacterium nucleatum
Alteromonas sp. SN2
Chlamydia trachomatis
Chlorobium chlorochromatii
Chlamydia muridarum
Mycoplasma pulmonis
