Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus mitis
Streptococcus lutetiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae
Staphylococcus aureus
Streptococcus gallolyticus
Peptoclostridium difficile
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus intermedius
Streptococcus oralis
Enterococcus faecium
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pasteurianus
Filifactor alocis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Campylobacter hominis
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus johnsonii
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Paenibacillus sp. JDR-2
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus plantarum
Lysinibacillus sphaericus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Solibacillus silvestris
Lactobacillus sakei
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus casei,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus paracasei
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus acidophilus
Aerococcus urinae
Lactobacillus amylovorus
Weissella koreensis
Bacillus megaterium
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus epidermidis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus,Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus pumilus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus licheniformis,Leuconostoc citreum
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus warneri
Bacillus weihenstephanensis
Lactobacillus buchneri,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus crispatus
Bacillus cytotoxicus,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Bacillus toyonensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc gelidum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus,Halobacillus halophilus
Geobacillus thermoleovorans
Streptobacillus moniliformis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus terrae
Legionella pneumophila,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma chrysopicola
Gottschalkia acidurici,Spiroplasma syrphidicola
butyrate-producing bacterium SS3/4
Clostridium perfringens
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium limosum
Cellulosilyticum lentocellum,Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii
Candidatus Phytoplasma australiense
Eubacterium rectale
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum gibsoniae
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma capricolum
Desulfotomaculum ruminis,[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum acetoxidans
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519,Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus,Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Halobacteroides halobius
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens,Thermacetogenium phaeum
Caldanaerobacter subterraneus
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma pulmonis
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense
Mycoplasma synoviae
Synechococcus sp. CC9311
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Ureaplasma urealyticum
Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus elongatus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi
Mycoplasma conjunctivae
Desulfobulbus propionicus,Desulfotalea psychrophila,Ureaplasma parvum
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfurispirillum indicum
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter baumannii
Campylobacter jejuni
Desulfatibacillum alkenivorans
Campylobacter coli
Acinetobacter oleivorans
Desulfarculus baarsii
Pelobacter propionicus
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Campylobacter lari,Desulfomonile tiedjei
Acinetobacter calcoaceticus
Marinomonas posidonica
Calditerrivibrio nitroreducens
Denitrovibrio acetiphilus
Helicobacter cinaedi
Legionella longbeachae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobacca acetoxidans
Marinomonas sp. MWYL1
Caldilinea aerophila,Dictyoglomus turgidum
Spirochaeta africana,Thermovirga lienii
Flavobacterium johnsoniae,Marinomonas mediterranea
Cytophaga hutchinsonii
Eggerthella sp. YY7918
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus influenzae
Tannerella forsythia
Alcanivorax dieselolei
Brachyspira intermedia
Helicobacter hepaticus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Flavobacterium psychrophilum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidimicrobium ferrooxidans
Dictyoglomus thermophilum,gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter salinus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Thermanaerovibrio acidaminovorans
Mobiluncus curtisii,Neisseria meningitidis
Chamaesiphon minutus
Aggregatibacter aphrophilus,Alcanivorax borkumensis,Paludibacter propionicigenes
Acidithiobacillus caldus,Brachyspira hyodysenteriae
Candidatus Koribacter versatilis,Conexibacter woesei,Nautilia profundicola,Pseudomonas putida
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Brachyspira pilosicoli,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermodesulfobium narugense
Simiduia agarivorans
Neisseria gonorrhoeae
Alkalilimnicola ehrlichii
Leptospirillum ferrooxidans
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas aeruginosa
Leptotrichia buccalis
Ignavibacterium album,Serratia proteamaculans
Desulfitobacterium dehalogenans
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xylella fastidiosa
Chlorobium phaeobacteroides
Leptospirillum ferriphilum,Melioribacter roseus,Pseudomonas fluorescens
Aliivibrio fischeri,Odoribacter splanchnicus
Nitrosococcus watsonii
Borrelia turicatae
Thiocystis violascens
Pseudomonas protegens
Allochromatium vinosum,Pseudomonas sp. TKP,Spirochaeta thermophila
Waddlia chondrophila
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas poae,Vibrio tasmaniensis
Cycloclasticus zancles
Nitrosococcus halophilus
Teredinibacter turnerae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Thermincola potens
Xanthomonas campestris
Oceanithermus profundus
Syntrophobotulus glycolicus
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii
Borrelia recurrentis
Colwellia psychrerythraea
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Francisella tularensis
Pantoea sp. At-9b
Francisella sp. TX077308
Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sediminis
Frateuria aurantia
Rhodanobacter denitrificans
Gallibacterium anatis
[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Natranaerobius thermophilus
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus,Thalassolituus oleivorans
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rothia dentocariosa
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli,Rhodospirillum photometricum
Tistrella mobilis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis,Saccharomonospora viridis
Gordonia bronchialis
Corynebacterium diphtheriae
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium glutamicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans
Hyphomicrobium nitrativorans
Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Streptomyces violaceusniger
Sanguibacter keddieii,Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Corynebacterium argentoratense,Kitasatospora setae
Streptomyces sp. PAMC26508
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Novosphingobium aromaticivorans,Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Haliangium ochraceum,Nocardioides sp. JS614,Pelagibacterium halotolerans
Caulobacter sp. K31,Streptomyces collinus
Parvibaculum lavamentivorans
Modestobacter marinus,Sphingobium sp. SYK-6,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces albus,Streptomyces avermitilis
Novosphingobium sp. PP1Y
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Azospirillum lipoferum,Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces coelicolor
Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sphingomonas wittichii
[Cellvibrio] gilvus
Rhizobium tropici
Flexistipes sinusarabici,Polymorphum gilvum,Rhizobium etli
Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Acidothermus cellulolyticus,Mesorhizobium opportunistum
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Sphingomonas sp. MM-1,Streptomyces davawensis
Brachybacterium faecium,Sphingopyxis alaskensis,Synechococcus sp. PCC 7002
Caulobacter vibrioides,Rivularia sp. PCC 7116
Thermomonospora curvata
Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium sp. MC1,Ilumatobacter coccineus,Segniliparus rotundus,Sphingobium japonicum
Agrobacterium tumefaciens,Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium populi
Frankia sp. CcI3,Nitrobacter winogradskyi,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis,Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium meliloti
