Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Lactobacillus ruminis
Melissococcus plutonius
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus casei
Carnobacterium sp. 17-4
Weissella koreensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parasanguinis
Bacillus cereus,Streptococcus dysgalactiae
Bacillus thuringiensis,Streptococcus agalactiae
Bacillus toyonensis
Streptococcus gordonii
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus infantarius
Streptococcus iniae
Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes,Streptococcus thermophilus
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus parauberis
Streptococcus sp. I-G2
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Streptococcus pseudopneumoniae
Listeria ivanovii,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis,Streptococcus uberis
Listeria welshimeri
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus oligofermentans
Listeria innocua
Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Leuconostoc mesenteroides
Solibacillus silvestris,Streptococcus intermedius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus infantis
Streptococcus mutans
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc citreum
Lactococcus garvieae,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Lactococcus lactis,Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc gelidum
Bacillus megaterium
Streptococcus constellatus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus amyloliquefaciens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus atrophaeus,Bacillus pumilus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cytotoxicus
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoleovorans
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8
Halobacillus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium perfringens
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum acetoxidans
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii,Spiroplasma syrphidicola
Filifactor alocis
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Acholeplasma laidlawii
Moorella thermoacetica
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium pasteurianum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium limosum,Lachnoclostridium phytofermentans
Roseburia hominis
Onion yellows phytoplasma,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma mali
Cellulosilyticum lentocellum
Megasphaera elsdenii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Veillonella parvula
butyrate-producing bacterium SSC/2
Kyrpidia tusciae
Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Eubacterium] eligens
Acetobacterium woodii
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Spiroplasma apis
Thermoanaerobacter wiegelii
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans,Halothermothrix orenii
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Acetohalobium arabaticum
Halanaerobium praevalens
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Clostridium sp. SY8519
Thermoanaerobacter italicus
Selenomonas sputigena
Geobacter sulfurreducens,Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Halobacteroides halobius
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfomicrobium baculatum
Synechococcus sp. WH 8102
Geobacter daltonii,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. RCC307
Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma hyorhinis
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis,Synechococcus elongatus,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma conjunctivae
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21,Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sp. M18
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio magneticus
Mycoplasma cynos
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma pulmonis
Desulfovibrio alaskensis
Leptospira interrogans
Mycoplasma synoviae
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfatibacillum alkenivorans
Ureaplasma parvum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Thermodesulfobium narugense
Caldicellulosiruptor owensensis
Dictyoglomus turgidum
Belliella baltica,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Lawsonia intracellularis
Desulfobacca acetoxidans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi,Dictyoglomus thermophilum
Borrelia afzelii,Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Dehalococcoides mccartyi
Acidimicrobium ferrooxidans,Borrelia turicatae
Desulfococcus oleovorans
Borrelia garinii
Bacteriovorax marinus,Conexibacter woesei
Borrelia bavariensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Helicobacter cetorum
Desulfitobacterium dehalogenans
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis
Borrelia hermsii
Desulfovibrio africanus
Magnetococcus marinus,Methylomonas methanica
Desulfobacula toluolica
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Syntrophobotulus glycolicus
gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1
Spirochaeta thermophila
Ignavibacterium album
Francisella sp. TX077308
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Thermincola potens
Francisella philomiragia
Alkalilimnicola ehrlichii
Francisella noatunensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Hahella chejuensis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus oceani
Thioalkalivibrio nitratireducens
Francisella tularensis,Nitrosococcus watsonii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alteromonas macleodii
Leptotrichia buccalis
Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas denitrificans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Acidithiobacillus caldus,Simiduia agarivorans
Marinomonas mediterranea
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas aeruginosa
Colwellia psychrerythraea
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium sp. BNL1100,Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella frigidimarina
Xanthomonas campestris
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudomonas protegens
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Pseudomonas stutzeri
Shewanella putrefaciens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas poae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Ruthia magnifica
Xanthomonas alfalfae
Candidatus Babela massiliensis,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Pseudoalteromonas atlantica
Janthinobacterium sp. Marseille,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas putida
Methylococcus capsulatus,Spiribacter salinus
Shewanella sp. MR-7
Candidatus Riesia pediculicola,Pseudomonas monteilii,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Advenella kashmirensis,Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella sp. ANA-3
Desulfotomaculum reducens
Shewanella oneidensis,Stigmatella aurantiaca
[Clostridium] clariflavum
Pseudomonas fulva
Shewanella denitrificans,Thermobispora bispora
Vibrio vulnificus
Glaciecola nitratireducens
Shewanella baltica
Saccharophagus degradans,Teredinibacter turnerae
Laribacter hongkongensis
Kangiella koreensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Azospira oryzae
Bordetella avium
Shewanella amazonensis
Thauera sp. MZ1T
Methylomicrobium alcaliphilum
Alteromonas sp. SN2
Nitrosomonas sp. AL212
Anaeromyxobacter dehalogenans,Thalassolituus oleivorans
Halanaerobium hydrogeniformans
Anaeromyxobacter sp. K
Ethanoligenens harbinense
Desulfurispirillum indicum
Ruminococcus albus
Tistrella mobilis
Rothia mucilaginosa
Oscillibacter valericigenes
Phenylobacterium zucineum
Haliangium ochraceum,Ruminococcus champanellensis
Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis
Frankia sp. EAN1pec,Intrasporangium calvum
Modestobacter marinus
Sanguibacter keddieii
Liberibacter crescens
Frankia sp. EuI1c
Acidothermus cellulolyticus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodococcus erythropolis
Agrobacterium tumefaciens
Cellulomonas fimi,Rothia dentocariosa
Caulobacter sp. K31
Actinosynnema mirum,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus hoagii,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium vitis,Ilumatobacter coccineus,Nocardia farcinica,Rhizobium etli,Rhodococcus opacus,Rhodospirillum centenum,Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis,Salinispora tropica,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Verrucosispora maris
Candidatus Liberibacter americanus,Streptomyces coelicolor
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus jostii
Kocuria rhizophila,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodomicrobium vannielii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger,Syntrophothermus lipocalidus
Methylophaga frappieri,Nocardia brasiliensis
Propionibacterium avidum
Dichelobacter nodosus,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Halothiobacillus neapolitanus,Pelagibacterium halotolerans
Ochrobactrum anthropi,Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces venezuelae
Gordonia bronchialis,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter vibrioides,Frankia alni,Streptomyces bingchenggensis,Tsukamurella paurometabola
Propionibacterium acnes,Streptomyces scabiei
Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Cellulomonas flavigena,Nocardia cyriacigeorgica,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Geodermatophilus obscurus
Azospirillum lipoferum,Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes friuliensis
Caulobacter segnis,Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Hyphomicrobium denitrificans,Sinorhizobium fredii,Streptomyces collinus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Chelativorans sp. BNC1,Desulfocapsa sulfexigens,Nitrobacter winogradskyi
Marivirga tractuosa
Kitasatospora setae,Methylobacterium populi
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Corynebacterium kroppenstedtii,Kineococcus radiotolerans,Methylobacterium extorquens,Nakamurella multipartita,Rhodospirillum photometricum
Flexistipes sinusarabici
Propionibacterium freudenreichii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46
Coxiella burnetii
Methylophaga nitratireducenticrescens
