Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma chrysopicola
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hyorhinis
Bacillus megaterium
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Lactobacillus salivarius
Spiroplasma syrphidicola
Pediococcus pentosaceus
Mycoplasma cynos
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Mycoplasma fermentans
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Mycoplasma pulmonis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus cytotoxicus
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma crocodyli
Mycoplasma mobile
Mycoplasma synoviae
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus
Staphylococcus warneri
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris,Ureaplasma urealyticum
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus pumilus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Weissella koreensis
Mycoplasma hyopneumoniae
Staphylococcus epidermidis
Bacillus licheniformis,Enterococcus casseliflavus
Macrococcus caseolyticus
Ureaplasma parvum
Lactococcus garvieae
Oceanobacillus iheyensis
Staphylococcus lugdunensis
Mycoplasma penetrans
Enterococcus faecalis,Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus carnosus
Bacillus infantis
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. 17-4
Listeria monocytogenes
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis,Lactococcus lactis
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri,Streptococcus infantarius
Streptococcus agalactiae
Listeria welshimeri
Streptococcus lutetiensis
Listeria innocua
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus suis
Amphibacillus xylanus,Streptococcus iniae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus mitis
Bacillus cellulosilyticus,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Melissococcus plutonius
Streptococcus pneumoniae
Leuconostoc citreum
Bacillus pseudofirmus,Streptococcus equi,Streptococcus macedonicus,Streptococcus oralis
Streptococcus parauberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pasteurianus
Bacillus halodurans,Leuconostoc gelidum
Clostridium saccharobutylicum,Desulfosporosinus meridiei,Leuconostoc carnosum,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium beijerinckii
Streptococcus parasanguinis
Bacillus coagulans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. WCH70
Clostridium perfringens,Desulfosporosinus acidiphilus
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Oenococcus oeni,Paenibacillus terrae
Geobacillus thermodenitrificans,Halobacillus halophilus
Streptococcus oligofermentans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Streptococcus gordonii
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus sanguinis
[Clostridium] sticklandii
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus anginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus johnsonii
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus thermoleovorans,Mycoplasma gallisepticum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium novyi,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus kaustophilus,Lactobacillus gasseri
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus sp. GHH01,Streptococcus mutans
Tetragenococcus halophilus
Clostridium cellulovorans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. JF8
Desulfosporosinus orientis
Exiguobacterium sp. AT1b,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium tetani
Lactobacillus crispatus
Alkaliphilus oremlandii
Acholeplasma laidlawii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Lactobacillus acidophilus
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus amylovorus
Acetobacterium woodii
Mycoplasma pneumoniae
Candidatus Phytoplasma australiense,Paenibacillus larvae
Gottschalkia acidurici
Cellulosilyticum lentocellum
Lactobacillus kefiranofaciens,Mycoplasma genitalium
[Clostridium] stercorarium
Thermobacillus composti
Geobacter metallireducens
Desulfomicrobium baculatum
Eubacterium limosum
Geobacter lovleyi
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter daltonii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfotomaculum ruminis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus,Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio desulfuricans
Lachnoclostridium phytofermentans
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfovibrio magneticus
Desulfotalea psychrophila
Ruminiclostridium thermocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter sp. M18
Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum carboxydivorans
Filifactor alocis
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] saccharolyticum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Halobacteroides halobius
Roseburia hominis
Desulfohalobium retbaense,[Eubacterium] eligens
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfarculus baarsii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfotomaculum gibsoniae,Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium sp. SY8519,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacca acetoxidans
Heliobacterium modesticaldum
Halanaerobium praevalens
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium kluyveri
Desulfobacula toluolica
Marinomonas posidonica
Marinomonas mediterranea,Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. WH 7803
Candidatus Koribacter versatilis
Synechococcus sp. WH 8102
Calditerrivibrio nitroreducens,Synechococcus sp. RCC307
Eubacterium rectale,Synechococcus sp. CC9311,Thermodesulfobium narugense
Moorella thermoacetica
Cellvibrio japonicus,Desulfococcus oleovorans,Legionella longbeachae
Waddlia chondrophila
Acidobacterium capsulatum
Desulfomonile tiedjei
Pseudomonas putida
Magnetococcus marinus
Marinomonas sp. MWYL1
Alcanivorax borkumensis,Haliangium ochraceum
Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Thioflavicoccus mobilis
Atopobium parvulum
Marivirga tractuosa,Pseudoalteromonas haloplanktis
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus sp. P1,Paludibacter propionicigenes
Legionella pneumophila
Cycloclasticus zancles,Megasphaera elsdenii
Leptospira biflexa
Pseudomonas entomophila
Ilyobacter polytropus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Arcobacter butzleri,Mahella australiensis,Methylomonas methanica,Pseudomonas savastanoi,Synechocystis sp. PCC 6803
Flavobacterium branchiophilum
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Simiduia agarivorans,Spirochaeta smaragdinae,Thalassolituus oleivorans
Kangiella koreensis
Deferribacter desulfuricans,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas stutzeri,Synechococcus sp. PCC 6312
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP,Shewanella denitrificans
Brachyspira pilosicoli
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Syntrophobacter fumaroxidans
Pseudomonas sp. UW4
Colwellia psychrerythraea,Pectobacterium atrosepticum,Saccharophagus degradans,Shewanella baltica,Shewanella putrefaciens,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas mendocina
Kyrpidia tusciae
Candidatus Ruthia magnifica
Flavobacterium columnare
Acaryochloris marina,Borrelia bissettii
Aminobacterium colombiense,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella sp. MR-7,Shewanella violacea
Shewanella sp. ANA-3
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Alcanivorax dieselolei,Methylococcus capsulatus,Thermoanaerobacter italicus,Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Shewanella sp. MR-4,Shewanella woodyi
Ferrimonas balearica
Borrelia burgdorferi,Thermacetogenium phaeum
Acinetobacter sp. ADP1
Chlorobium chlorochromatii,Shewanella sediminis
Cytophaga hutchinsonii
Solitalea canadensis
Allochromatium vinosum,Carboxydothermus hydrogenoformans,Tolumonas auensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Photobacterium profundum,Sebaldella termitidis
Belliella baltica,Francisella tularensis
Vibrio cholerae
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Marinobacter adhaerens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acinetobacter baumannii,Ignavibacterium album,Shewanella amazonensis
Deinococcus radiodurans
Chloroherpeton thalassium,Methylophaga frappieri,Treponema primitia
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudoalteromonas atlantica
Acinetobacter oleivorans,Xylella fastidiosa
Chlorobium limicola,Stenotrophomonas maltophilia
Deinococcus maricopensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus oceani,Treponema azotonutricium
Proteus mirabilis,Xanthomonas campestris
Acinetobacter calcoaceticus
Alteromonas sp. SN2
Oscillatoria acuminata
Xanthomonas albilineans
Xanthomonas oryzae
Thiocystis violascens,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae
Candidatus Profftella armatura
Xanthomonas euvesicatoria
Halomonas elongata
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Methylomicrobium alcaliphilum
Treponema caldaria
Streptobacillus moniliformis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Deinococcus gobiensis
Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus caldus
Chromohalobacter salexigens
Lactobacillus helveticus
Herminiimonas arsenicoxydans,Rubrobacter xylanophilus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Moraxella catarrhalis
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfitobacterium dehalogenans
[Clostridium] clariflavum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Butyrivibrio proteoclasticus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Syntrophobotulus glycolicus
Ruminococcus champanellensis
Thermincola potens
Clostridium sp. BNL1100
Desulfotomaculum reducens
Ruminococcus albus
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Ethanoligenens harbinense
Desulfurispirillum indicum,Oscillibacter valericigenes
Candidatus Liberibacter americanus
Finegoldia magna
Halothermothrix orenii
Desulfocapsa sulfexigens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Mesorhizobium ciceri
Clavibacter michiganensis
Halanaerobium hydrogeniformans,[Cellvibrio] gilvus
Mesorhizobium australicum
Rhizobium tropici
Desulfotomaculum kuznetsovii,Ochrobactrum anthropi,Stigmatella aurantiaca
Liberibacter crescens
Rhodomicrobium vannielii
Agrobacterium sp. H13-3,Arcanobacterium haemolyticum,Kribbella flavida,Sulfurospirillum barnesii
Agrobacterium fabrum,Myxococcus fulvus,Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium tumefaciens,Brucella canis,Brucella suis,Myxococcus stipitatus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Cellulomonas fimi,Rhizobium sp. IRBG74,Sanguibacter keddieii
Thermoanaerobacter brockii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Myxococcus xanthus,Sinorhizobium fredii,Treponema denticola
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
