Coriobacterium glomerans
Olsenella uli
Slackia heliotrinireducens
Adlercreutzia equolifaciens
Eggerthella lenta
Eggerthella sp. YY7918
Atopobium parvulum
Cryptobacterium curtum
Rubrobacter xylanophilus
Thermaerobacter marianensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ammonifex degensii
Symbiobacterium thermophilum
Kyrpidia tusciae
Sphaerobacter thermophilus
Geobacillus sp. GHH01
Sphaerochaeta globosa
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Thermovibrio ammonificans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermobispora bispora
Geobacillus sp. WCH70
Spirochaeta thermophila
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Caldanaerobacter subterraneus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermomicrobium roseum
Thermodesulfatator indicus
Pelobacter carbinolicus,Thermoanaerobacter italicus
Desulfovibrio magneticus
Acidothermus cellulolyticus,Sphaerochaeta pleomorpha
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Desulfomonile tiedjei
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Thermoanaerobacter mathranii
Frankia alni
Bifidobacterium longum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfovibrio africanus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermotoga sp. RQ2
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfohalobium retbaense,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus thermoglucosidasius,Thermotoga maritima
Frankia sp. CcI3
Sphaerochaeta coccoides
Thermobacillus composti
Anoxybacillus flavithermus
Frankia sp. EAN1pec
Bacillus coagulans
Thermosediminibacter oceani
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Streptomyces albus
Bacillus halodurans,Bacillus subtilis
Caldilinea aerophila
Bacillus sp. JS
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5,Nakamurella multipartita
Moorella thermoacetica
Bacillus infantis
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces cattleya
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter metallireducens,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Actinosynnema mirum
Bacillus pseudofirmus,Frankia sp. EuI1c,Streptomyces violaceusniger
Exiguobacterium antarcticum
Kitasatospora setae,Paenibacillus terrae,Syntrophobacter fumaroxidans,Treponema succinifaciens
Actinoplanes missouriensis,Bifidobacterium bifidum,Brevibacillus brevis,Exiguobacterium sibiricum,Halobacillus halophilus
Desulfovibrio vulgaris,Verrucosispora maris
Bacillus pumilus,Marinithermus hydrothermalis,Paenibacillus polymyxa
Streptomyces coelicolor
[Bacillus] selenitireducens
Bifidobacterium breve
Isoptericola variabilis,Streptomyces venezuelae
Fibrobacter succinogenes,Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens,Kineococcus radiotolerans,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Leptospirillum ferriphilum,Thermomonospora curvata
Thioflavicoccus mobilis
Streptomyces bingchenggensis
Allochromatium vinosum
Magnetococcus marinus,Saccharopolyspora erythraea
Alkalilimnicola ehrlichii,Bifidobacterium thermophilum
Bacillus megaterium,Geobacter sulfurreducens,Paenibacillus sp. Y412MC10
Modestobacter marinus
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium animalis
Streptomyces hygroscopicus
Catenulispora acidiphila,Geobacter lovleyi,Methylococcus capsulatus,Saccharomonospora viridis
Geobacter sp. M18,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Bifidobacterium dentium,Geobacter uraniireducens,Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus hoagii,Thermotoga thermarum
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptosporangium roseum
Desulfatibacillum alkenivorans,Paenibacillus sp. JDR-2
Streptomyces fulvissimus
Desulfobacca acetoxidans,Halorhodospira halophila,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermus thermophilus
Streptomyces scabiei
Anaerobaculum mobile,Cellulomonas flavigena,Deferribacter desulfuricans,Streptomyces davawensis
Bifidobacterium asteroides,Kribbella flavida
Geobacter daltonii,Pseudonocardia dioxanivorans
Cellulomonas fimi,Exiguobacterium sp. MH3,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thiocystis violascens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thioalkalivibrio sp. K90mix,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Micrococcus luteus,Rhodococcus opacus,Streptomyces collinus
Clostridium sp. SY8519,Geobacter sp. M21,Syntrophus aciditrophicus
Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptomyces avermitilis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Beutenbergia cavernae,Paenibacillus larvae
Geobacter bemidjiensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus caldus,Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus oceani,Sanguibacter keddieii
Oceanithermus profundus
Anaeromyxobacter sp. K,Pelobacter propionicus,Segniliparus rotundus
Intrasporangium calvum,Spiribacter salinus
Amycolatopsis orientalis,Pantoea vagans
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Tsukamurella paurometabola
Amycolatopsis mediterranei,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nitrosococcus watsonii
Erwinia tasmaniensis
Nocardia farcinica
Halomonas elongata
Arthrobacter phenanthrenivorans,Nocardia cyriacigeorgica
Bifidobacterium adolescentis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Arthrobacter sp. FB24,Bacillus cytotoxicus
Mycobacterium smegmatis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Desulfovibrio desulfuricans,Kytococcus sedentarius
Methylomonas methanica
Mycobacterium chubuense
Erwinia amylovora,Kocuria rhizophila,Thermobifida fusca
Azoarcus sp. BH72,Cronobacter sakazakii,Thermus oshimai
Nocardioides sp. JS614
Chromohalobacter salexigens,Desulfococcus oleovorans,Nocardia brasiliensis
Clavibacter michiganensis
Brachybacterium faecium,Mahella australiensis
Cronobacter turicensis,Mycobacterium gilvum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Leifsonia xyli
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Amycolicicoccus subflavus
Pantoea ananatis,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas oryzae
Thermus scotoductus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Stackebrandtia nassauensis
Bordetella avium,Bordetella pertussis,Laribacter hongkongensis,Xanthomonas fuscans
Nocardiopsis alba,Xanthomonas campestris,gamma proteobacterium HdN1
Achromobacter xylosoxidans,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Desulfovibrio salexigens
Desulfarculus baarsii,Nocardiopsis dassonvillei,Xenorhabdus nematophila
Azotobacter vinelandii,Pseudoxanthomonas spadix,Renibacterium salmoninarum,Treponema caldaria,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C,Bordetella petrii,Xanthomonas albilineans
Pantoea sp. At-9b
Truepera radiovictrix
Corynebacterium efficiens
Gordonia polyisoprenivorans
Ruminococcus champanellensis
Acidithiobacillus ferrivorans,Conexibacter woesei
Dickeya dadantii,Salmonella bongori
Photorhabdus luminescens
Enterobacter sp. 638
Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae
Burkholderia cenocepacia,Frateuria aurantia
Citrobacter koseri,Ilumatobacter coccineus,Salmonella enterica
Klebsiella oxytoca,Microlunatus phosphovorus,Rothia mucilaginosa,Serratia plymuthica,Tropheryma whipplei
Cellvibrio japonicus,Oceanimonas sp. GK1,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pseudomonas denitrificans
Halothiobacillus neapolitanus
Gardnerella vaginalis
Enterobacter sp. R4-368
Staphylococcus epidermidis,Thiomonas intermedia
Idiomarina loihiensis,Plautia stali symbiont
Rhodanobacter denitrificans,Thiomonas arsenitoxydans,Xenorhabdus bovienii
Burkholderia xenovorans,Escherichia coli,Rothia dentocariosa
Azospira oryzae,Roseburia hominis,Shimwellia blattae
Pusillimonas sp. T7-7
Acidobacterium capsulatum,Raoultella ornithinolytica
Burkholderia ambifaria,Pseudomonas putida
Chromobacterium violaceum,Morganella morganii,Xylella fastidiosa
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila,Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Pseudomonas fluorescens,Rahnella aquatilis
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas brassicacearum
Citrobacter rodentium,Enterobacter lignolyticus,Escherichia fergusonii,Shigella boydii,Shigella flexneri
Dickeya zeae,Shigella sonnei
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor owensensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
[Eubacterium] eligens
Proteus mirabilis
Tolumonas auensis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Treponema azotonutricium
Eubacterium rectale
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Vibrio vulnificus
Vibrio cholerae,Vibrio furnissii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Advenella kashmirensis
Teredinibacter turnerae
Chthonomonas calidirosea
Mycobacterium neoaurum
Photorhabdus asymbiotica,Thermincola potens
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Azospirillum lipoferum
Shewanella sp. W3-18-1
Eubacterium limosum,Sulfobacillus acidophilus
Methylomicrobium alcaliphilum
Rhodospirillum centenum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Ethanoligenens harbinense,Kosmotoga olearia
Acetobacterium woodii
Hyphomicrobium denitrificans,Tistrella mobilis
Propionibacterium avidum
Thermotoga elfii
Hyphomicrobium sp. MC1
Gloeobacter kilaueensis,Rhodospirillum rubrum,Synechococcus sp. RCC307
Fervidobacterium pennivorans
Terriglobus saanensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Rhodospirillum photometricum
Desulfosporosinus orientis
Methylobacterium sp. 4-46
Rhodothermus marinus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Mycobacterium vanbaalenii
Cyanobium gracile,Fretibacterium fastidiosum,Phenylobacterium zucineum
Rhodococcus pyridinivorans
Synechococcus sp. PCC 6312,[Clostridium] cellulolyticum
Methylocystis sp. SC2,Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium nodulans
Synechococcus sp. CC9311,[Clostridium] saccharolyticum
Rhodomicrobium vannielii
Rhodococcus jostii
Caulobacter segnis,Methylobacterium radiotolerans,Methylocella silvestris,Mycobacterium rhodesiae
Fervidobacterium nodosum
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31,Methylobacterium populi,Thermodesulfobium narugense
Chelativorans sp. BNC1
Brucella canis,Brucella suis,Paracoccus aminophilus,Syntrophothermus lipocalidus
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Granulibacter bethesdensis,Stigmatella aurantiaca
Methylobacterium extorquens
Bacillus sp. 1NLA3E
Microcystis aeruginosa
Paracoccus denitrificans
Desulfotomaculum acetoxidans
Myxococcus xanthus,Peptoclostridium difficile,Propionibacterium acidipropionici
Clostridium novyi
Desulfovibrio hydrothermalis,Komagataeibacter medellinensis,Rhodobacter sphaeroides
Azorhizobium caulinodans,Desulfurispirillum indicum,Mesorhizobium australicum
Beijerinckia indica,Sinorhizobium fredii
Enterococcus casseliflavus,Rhodobacter capsulatus
Saccharophagus degradans
Lachnoclostridium phytofermentans,Thermosipho melanesiensis
Acidiphilium multivorum,Clostridium botulinum
Acidiphilium cryptum,Clostridium tetani
Enterococcus hirae
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei,Enterococcus faecium,Enterococcus mundtii,Rhizobium etli,Thermosipho africanus
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Melioribacter roseus
Agrobacterium sp. H13-3,Magnetospirillum gryphiswaldense
Parvularcula bermudensis
Ruegeria pomeroyi
Carnobacterium sp. 17-4,Liberibacter crescens
Brevundimonas subvibrioides
Magnetospirillum magneticum,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfotalea psychrophila,Ignavibacterium album,Sinorhizobium medicae
Agrobacterium fabrum,Dinoroseobacter shibae,Macrococcus caseolyticus,Oligotropha carboxidovorans,Sinorhizobium meliloti
Amphibacillus xylanus,Leisingera methylohalidivorans,Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis
Oceanobacillus iheyensis,Roseobacter litoralis
Carnobacterium sp. WN1359,Pseudomonas savastanoi,Rhodopseudomonas palustris
Simiduia agarivorans,Staphylococcus carnosus
Desulfocapsa sulfexigens,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Clostridium acetobutylicum,Pseudomonas aeruginosa
Asticcacaulis excentricus
Roseobacter denitrificans,Tetragenococcus halophilus
Pseudomonas fulva,Pseudomonas protegens,Shewanella oneidensis
Phaeobacter inhibens
Ketogulonicigenium vulgare,Leptospirillum ferrooxidans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Clostridium pasteurianum,Haliangium ochraceum
Erwinia pyrifoliae,Jannaschia sp. CCS1,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Shewanella putrefaciens,Staphylococcus aureus
Shewanella amazonensis,Shewanella baltica,Shewanella sp. ANA-3,Stenotrophomonas maltophilia
Staphylococcus haemolyticus
Shewanella sp. MR-7
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Staphylococcus lugdunensis
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas mendocina
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-4
Azospirillum brasilense,Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Tremblaya princeps,Methylobacillus flagellatus
Corynebacterium terpenotabidum,Halanaerobium praevalens
Aerococcus urinae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Acinetobacter sp. ADP1
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Hirschia baltica
Corynebacterium maris
Klebsiella variicola
Corynebacterium halotolerans
Acinetobacter baumannii
Pectobacterium atrosepticum
Acinetobacter oleivorans
Bdellovibrio bacteriovorus
Photobacterium profundum
Polymorphum gilvum,Yersinia pseudotuberculosis
Alteromonas sp. SN2,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Serratia proteamaculans
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Yersinia enterocolitica,Yersinia pestis
