Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium tumefaciens
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium opportunistum
Brucella suis
Brucella microti,Brucella ovis
Brucella abortus
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella pinnipedialis
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus denitrificans
Ochrobactrum anthropi
Bradyrhizobium japonicum
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. S23321
Starkeya novella
Nitrobacter hamburgensis
Azorhizobium caulinodans
Methylobacterium populi
Liberibacter crescens
Nitrobacter winogradskyi
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium sp. 4-46
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium nodulans
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella bacilliformis
Bartonella clarridgeiae
Xanthobacter autotrophicus
Bartonella australis,Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella henselae
Bartonella vinsonii
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium nitrativorans
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium denitrificans
Beijerinckia indica
Pseudomonas stutzeri
Hyphomicrobium sp. MC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31
Caulobacter vibrioides
Maricaulis maris
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Brevundimonas subvibrioides
Magnetospirillum gryphiswaldense
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum centenum
Azospirillum brasilense
Hirschia baltica
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium japonicum
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum photometricum
Sphingobium chlorophenolicum
Dinoroseobacter shibae
Novosphingobium aromaticivorans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Acetobacter pasteurianus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Komagataeibacter medellinensis
Methylibium petroleiphilum
Hyphomonas neptunium,Sphingomonas sp. MM-1
Sphingobium sp. SYK-6
Sphingopyxis alaskensis
Paracoccus aminophilus
Gluconobacter oxydans
Granulibacter bethesdensis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Erythrobacter litoralis
Ruegeria sp. TM1040
Micavibrio aeruginosavorus
Rickettsia montanensis
Octadecabacter arcticus,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Ketogulonicigenium vulgare,Rickettsia japonica
Rickettsia bellii,Rickettsia philipii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Octadecabacter antarcticus,Rickettsia massiliae,Ruegeria pomeroyi
Rickettsia australis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia akari
Rickettsia felis
Roseobacter denitrificans
Rickettsia typhi
Zymomonas mobilis
Rickettsia canadensis
Leisingera methylohalidivorans
Rickettsia prowazekii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Parvularcula bermudensis
Roseobacter litoralis
Phaeobacter gallaeciensis
Azoarcus sp. KH32C
Phaeobacter inhibens
alpha proteobacterium HIMB59
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Candidatus Midichloria mitochondrii
Variovorax paradoxus
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Pelagibacter ubique,Delftia acidovorans
Delftia sp. Cs1-4
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Polaromonas naphthalenivorans
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia risticii
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia sennetsu
Comamonas testosteroni
Acidovorax ebreus
Geobacter sp. M18
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas sp. JS666
Allochromatium vinosum
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Nitrosomonas europaea
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia multivorans
Cupriavidus taiwanensis
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia cenocepacia
Cupriavidus necator
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Ralstonia pickettii
Azoarcus sp. BH72,Geobacter sp. M21
Burkholderia vietnamiensis
Thioflavicoccus mobilis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia thailandensis
Burkholderia lata
Cupriavidus pinatubonensis
Dechloromonas aromatica,Geobacter bemidjiensis
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Burkholderia cepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli
Chromohalobacter salexigens
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Achromobacter xylosoxidans
Xanthomonas alfalfae
Methylococcus capsulatus
Thiobacillus denitrificans
Halorhodospira halophila
Azospira oryzae
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Thauera sp. MZ1T
Ralstonia solanacearum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thiocystis violascens
Stenotrophomonas maltophilia
Bordetella petrii
Collimonas fungivorans
Alcanivorax dieselolei
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia sp. YI23,Stigmatella aurantiaca
Cupriavidus metallidurans
Leptothrix cholodnii
Rhodanobacter denitrificans
Herbaspirillum seropedicae
Xanthomonas campestris
Frankia sp. EuI1c
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia sp. CCGE1002,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas mendocina
Azotobacter vinelandii,Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1003
Xanthomonas albilineans
Burkholderia phymatum
Bordetella avium
Burkholderia sp. RPE64,Modestobacter marinus
Burkholderia sp. CCGE1001
Desulfovibrio magneticus
Chromobacterium violaceum
Mycobacterium vanbaalenii
Bordetella pertussis
Catenulispora acidiphila
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudonocardia dioxanivorans,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Methylobacillus flagellatus
Kribbella flavida
Burkholderia rhizoxinica
Xanthomonas oryzae
Pseudomonas protegens
Halomonas elongata
Methylovorus glucosotrophus,Pelobacter carbinolicus
Rhodococcus opacus
Magnetococcus marinus
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Oceanimonas sp. GK1
Pseudomonas entomophila
Desulfomicrobium baculatum
Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas sp. TKP,Simiduia agarivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Kangiella koreensis,Methylomonas methanica
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. UW4
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Ramlibacter tataouinensis
Pseudomonas sp. VLB120
Aeromonas hydrophila
Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus
Alicycliphilus denitrificans,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Conexibacter woesei,Frateuria aurantia,Halothiobacillus neapolitanus,Pseudomonas fluorescens,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas brassicacearum
Acidovorax sp. JS42
Thioalkalimicrobium cyclicum
Saccharophagus degradans
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii,Pelobacter propionicus
Bdellovibrio bacteriovorus
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus oceani
Geobacter metallireducens,Marinomonas posidonica
Pseudomonas poae
Marinomonas sp. MWYL1
Geobacter sulfurreducens
Mycobacterium smegmatis
Acidithiobacillus ferrivorans,Serratia marcescens
Geobacter lovleyi
Gottschalkia acidurici,Ruminiclostridium thermocellum
Alkaliphilus oremlandii,Methylophaga frappieri,Peptoclostridium difficile,[Clostridium] saccharolyticum
Acinetobacter baumannii
Acidithiobacillus caldus
Laribacter hongkongensis
Shewanella piezotolerans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Desulfovibrio desulfuricans
Acetobacterium woodii,Desulfobulbus propionicus,Gloeobacter violaceus,Janthinobacterium sp. Marseille
[Clostridium] stercorarium
Xylella fastidiosa
Clostridium tetani,Methylophaga nitratireducenticrescens
Lactobacillus delbrueckii,Nitrosospira multiformis,Shewanella sediminis
Desulfovibrio vulgaris,Eubacterium rectale
Shewanella amazonensis
Desulfocapsa sulfexigens
Anoxybacillus flavithermus
Advenella kashmirensis,Bacillus megaterium,Deinococcus gobiensis,Lysinibacillus sphaericus,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Acinetobacter calcoaceticus
Alteromonas macleodii,Desulfovibrio africanus
Clostridium pasteurianum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Sorangium cellulosum,Vibrio nigripulchritudo,[Clostridium] clariflavum
Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium sibiricum
Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter sp. ADP1,Aeromonas veronii,Bacillus pumilus,Brevibacillus brevis,Desulfotalea psychrophila
Shewanella loihica
Exiguobacterium antarcticum,Legionella longbeachae
Psychrobacter arcticus
Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bacillus subtilis,Exiguobacterium sp. MH3,Methylotenera mobilis,Shewanella violacea
Enterobacter lignolyticus,Exiguobacterium sp. AT1b,Shewanella baltica,Thermincola potens
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Desulfovibrio aespoeensis,Halobacillus halophilus
Shewanella putrefaciens
Desulfosporosinus meridiei,Yersinia enterocolitica
Desulfovibrio piezophilus,Solibacillus silvestris,[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus polymyxa,Providencia stuartii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Corynebacterium efficiens,Paenibacillus terrae,Shewanella oneidensis,Xenorhabdus bovienii
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Syntrophus aciditrophicus
Corynebacterium urealyticum,Desulfotomaculum gibsoniae,Legionella pneumophila,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans,Taylorella equigenitalis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Paenibacillus larvae,Paenibacillus mucilaginosus
Herminiimonas arsenicoxydans,Oscillatoria acuminata
Myxococcus fulvus,Photorhabdus asymbiotica,Yersinia pseudotuberculosis
Eubacterium limosum
Erwinia pyrifoliae,Tolumonas auensis
Gordonia bronchialis,Staphylococcus carnosus
Desulfosporosinus orientis,Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio alaskensis,Ferrimonas balearica,Klebsiella pneumoniae,Morganella morganii
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus acidophilus,Yersinia pestis
Bacillus thuringiensis
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfarculus baarsii,Enterococcus faecalis,Staphylococcus lugdunensis,Streptomyces pratensis,Xenorhabdus nematophila
Bacillus cereus,Cronobacter sakazakii,Desulfovibrio hydrothermalis,Enterobacter asburiae,Escherichia coli,Myxococcus xanthus,Saccharothrix espanaensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica,Sodalis glossinidius
Intrasporangium calvum,Myxococcus stipitatus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Proteus mirabilis
Candidatus Solibacter usitatus,Corynebacterium jeikeium,Enterobacter cloacae,Shigella boydii,Shigella sonnei
Heliobacterium modesticaldum,Pelotomaculum thermopropionicum,Photorhabdus luminescens
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. Y412MC10,Shewanella denitrificans,Staphylococcus aureus,Streptococcus macedonicus
Corallococcus coralloides,Lactobacillus ruminis,Streptomyces scabiei
Anaerococcus prevotii,Corynebacterium callunae,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus thermophilus
Moorella thermoacetica,Shigella dysenteriae
Aerococcus urinae,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Klebsiella oxytoca,Methylotenera versatilis,Streptococcus pyogenes,Vibrio tasmaniensis
Corynebacterium halotolerans,Lactobacillus sakei,Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio salexigens,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus oligofermentans,Taylorella asinigenitalis
Micrococcus luteus,Streptococcus uberis
Carnobacterium sp. WN1359,Kineococcus radiotolerans,Streptococcus equi,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus suis
Streptococcus salivarius,beta proteobacterium CB
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,[Clostridium] cellulolyticum
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis
Oscillibacter valericigenes
Selenomonas ruminantium,Streptococcus lutetiensis
Amphibacillus xylanus,Streptococcus infantarius,Streptococcus intermedius
Edwardsiella ictaluri,Streptococcus iniae,Streptococcus sanguinis
Carnobacterium maltaromaticum,Streptosporangium roseum
Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii,Synechococcus elongatus
Halothermothrix orenii
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus sanfranciscensis
Ethanoligenens harbinense
Verminephrobacter eiseniae
Lactobacillus plantarum
Arthrobacter arilaitensis,Kytococcus sedentarius,Nitratifractor salsuginis,Thermobacillus composti
Rothia mucilaginosa
Desulfotomaculum kuznetsovii
Sulfurovum sp. NBC37-1
Rothia dentocariosa
Terriglobus roseus
Streptomyces hygroscopicus
