Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Ochrobactrum anthropi
Chelativorans sp. BNC1
Brucella ceti
Brucella microti
Brucella suis
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella ovis
Polymorphum gilvum
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhodopseudomonas palustris
Bradyrhizobium japonicum
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium sp. S23321
Liberibacter crescens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella clarridgeiae
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella bacilliformis
Methylobacterium nodulans
Bartonella australis,Bartonella grahamii
Oligotropha carboxidovorans
Bartonella vinsonii
Candidatus Liberibacter americanus
Hyphomicrobium denitrificans
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Methylocystis sp. SC2
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella henselae
Pelagibacterium halotolerans
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocella silvestris
Hyphomicrobium nitrativorans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beijerinckia indica
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Maricaulis maris
Phenylobacterium zucineum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Tistrella mobilis
Rhodobacter sphaeroides
Azospirillum lipoferum
Hirschia baltica
Rhodospirillum rubrum
Rhodospirillum centenum
Asticcacaulis excentricus
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum brasilense
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodospirillum photometricum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Puniceispirillum marinum
Sphingopyxis alaskensis
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Hyphomonas neptunium
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis
Sphingobium sp. SYK-6
Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Gluconobacter oxydans
Dinoroseobacter shibae
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingomonas wittichii
Erythrobacter litoralis
Micavibrio aeruginosavorus
Paracoccus denitrificans
Leisingera methylohalidivorans
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter arcticus,Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Phaeobacter gallaeciensis
Rickettsia bellii
Phaeobacter inhibens
Zymomonas mobilis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari
Rickettsia australis,Rickettsia philipii
Rickettsia montanensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia felis,Rickettsia massiliae,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia typhi
Rhodobacter capsulatus
Methylibium petroleiphilum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Paracoccus aminophilus
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Polaromonas naphthalenivorans
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Pelagibacter ubique
Ketogulonicigenium vulgare
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Anaplasma centrale
Azoarcus sp. KH32C
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Ralstonia pickettii
Variovorax paradoxus
Parvularcula bermudensis
Rubrivivax gelatinosus
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Acidovorax avenae
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Acidovorax citrulli
Burkholderia glumae
Geobacter sp. M18
Delftia acidovorans
Collimonas fungivorans
Delftia sp. Cs1-4,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Burkholderia pseudomallei
Bordetella petrii
Burkholderia thailandensis,Herbaspirillum seropedicae
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Cupriavidus pinatubonensis
Allochromatium vinosum
Pandoraea pnomenusa
Orientia tsutsugamushi
Acidovorax ebreus
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Methylococcus capsulatus,Thioflavicoccus mobilis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Polaromonas sp. JS666
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cupriavidus necator
Geobacter sp. M21
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas fulva
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia mallei
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia lata
Roseobacter litoralis
Burkholderia cepacia
Dechloromonas aromatica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Octadecabacter antarcticus
Leptothrix cholodnii
Stigmatella aurantiaca
Ralstonia solanacearum
Thauera sp. MZ1T
Burkholderia sp. YI23
Anaeromyxobacter dehalogenans
Mycobacterium smegmatis
Anaeromyxobacter sp. K
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. RPE64
Beutenbergia cavernae
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus hoagii
Clavibacter michiganensis
Azospira oryzae
Bordetella parapertussis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Arthrobacter chlorophenolicus
Burkholderia sp. CCGE1001
Nocardia cyriacigeorgica
Chromohalobacter salexigens
Thiobacillus denitrificans
Nocardia brasiliensis,Pseudomonas aeruginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Isoptericola variabilis
Burkholderia phenoliruptrix
Frankia sp. EuI1c
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus,Pseudomonas denitrificans
Gordonia bronchialis
Frankia sp. EAN1pec
Azotobacter vinelandii
Micrococcus luteus
Rhodococcus pyridinivorans
Serratia proteamaculans
Burkholderia sp. CCGE1002,Serratia plymuthica
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium vanbaalenii,Serratia liquefaciens
Arthrobacter sp. FB24
Cellulomonas flavigena,Microbacterium testaceum
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas stutzeri
Frankia alni,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Pseudomonas mendocina
Segniliparus rotundus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
[Cellvibrio] gilvus
Burkholderia phytofirmans,Mycobacterium sp. JLS,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium neoaurum
Burkholderia sp. CCGE1003,Magnetococcus marinus,Mycobacterium chubuense,Mycobacterium ulcerans
Burkholderia xenovorans
Sulfuricella denitrificans
Cellulomonas fimi,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rhodococcus jostii
Serratia marcescens,Xanthomonas campestris,Xanthomonas fuscans
Thiocystis violascens
Halomonas elongata,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Frankia sp. CcI3
Mycobacterium gilvum,Rhodanobacter denitrificans
Desulfovibrio magneticus
Halorhodospira halophila
Spiribacter salinus
Burkholderia phymatum,Rhodococcus erythropolis
Nitrosococcus halophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alcanivorax dieselolei,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Kribbella flavida
Sanguibacter keddieii
Methylobacillus flagellatus,Rhodococcus opacus
Mycobacterium abscessus,Pseudomonas entomophila
Brachybacterium faecium,Xylanimonas cellulosilytica
Nocardioides sp. JS614
Marinobacter adhaerens
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Simiduia agarivorans
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens,Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium sp. JDM601
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Pectobacterium carotovorum
Kangiella koreensis,Pelobacter carbinolicus,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrivorans
Corynebacterium halotolerans
Acidithiobacillus caldus,Coxiella burnetii
Amycolicicoccus subflavus,Xanthomonas albilineans
Arthrobacter sp. Rue61a
Pseudomonas putida
Hahella chejuensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Pelobacter propionicus
Arthrobacter aurescens,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas brassicacearum,gamma proteobacterium HdN1
Marinomonas posidonica,Methylomicrobium alcaliphilum
Halothiobacillus neapolitanus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Truepera radiovictrix
Rahnella aquatilis,Teredinibacter turnerae
Methylophaga frappieri
Methylophaga nitratireducenticrescens
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Aromatoleum aromaticum,Bdellovibrio bacteriovorus
Acinetobacter baumannii,Desulfohalobium retbaense,Methylomonas methanica,Pseudonocardia dioxanivorans
Geobacter metallireducens,Laribacter hongkongensis,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rahnella sp. Y9602
Pseudomonas fluorescens
Geobacter sulfurreducens
Neisseria lactamica
Pseudomonas poae
Neisseria meningitidis
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas sp. VLB120,[Clostridium] saccharolyticum
Gottschalkia acidurici
Pseudomonas sp. TKP
Advenella kashmirensis,Alkaliphilus oremlandii
Neisseria gonorrhoeae,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas sp. UW4,Pseudoxanthomonas spadix,Yersinia enterocolitica
Corynebacterium variabile,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter lovleyi,Legionella longbeachae
Roseburia hominis
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. WCH70
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfatibacillum alkenivorans,Taylorella equigenitalis
Acetobacterium woodii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacillus thermoleovorans
Peptoclostridium difficile,Syntrophus aciditrophicus
Corynebacterium urealyticum,Desulfomicrobium baculatum,Geobacillus sp. C56-T3,Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium botulinum,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Legionella pneumophila
Corynebacterium terpenotabidum,Cyanothece sp. PCC 7425,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus coagulans,Rothia mucilaginosa
Geobacillus kaustophilus
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Geobacillus sp. JF8,Thermobacillus composti
Blastococcus saxobsidens,Clostridiales genomosp. BVAB3,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus delbrueckii
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Brevibacillus brevis,Clostridium saccharobutylicum,Heliobacterium modesticaldum,Nautilia profundicola,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus megaterium,Bacillus pumilus,[Clostridium] stercorarium
Desulfovibrio vulgaris,Lactobacillus kefiranofaciens
Acidothermus cellulolyticus,Bacillus infantis
Desulfobulbus propionicus,Eubacterium limosum
Halobacillus halophilus,Verminephrobacter eiseniae
Lactobacillus salivarius,Oscillatoria acuminata
Desulfovibrio hydrothermalis,Kineococcus radiotolerans,[Eubacterium] eligens
Acidovorax sp. JS42,Pleurocapsa minor
Desulfomonile tiedjei
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus atrophaeus,Desulfocapsa sulfexigens
Bacillus subtilis,[Clostridium] clariflavum
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Paenibacillus polymyxa
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Kocuria rhizophila
Bacillus amyloliquefaciens,Erwinia amylovora,Solibacillus silvestris,Streptomyces hygroscopicus,Thermosynechococcus elongatus
Lactobacillus acidophilus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfococcus oleovorans,Nocardia farcinica,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfotomaculum carboxydivorans,Exiguobacterium sp. AT1b,Myxococcus fulvus
Desulfovibrio africanus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Acidimicrobium ferrooxidans,Exiguobacterium sibiricum,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus terrae,Saccharothrix espanaensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Desulfovibrio salexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Paenibacillus larvae,Thermacetogenium phaeum,Thermincola potens,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus helveticus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Desulfurivibrio alkaliphilus,Proteus mirabilis
Actinoplanes missouriensis,Clostridium pasteurianum
Actinosynnema mirum,Corynebacterium efficiens,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium antarcticum
Desulfotalea psychrophila,Desulfotomaculum ruminis
Verrucosispora maris
Desulfurispirillum indicum,Kitasatospora setae,Microcoleus sp. PCC 7113
Exiguobacterium sp. MH3,Myxococcus xanthus
Clostridium acetobutylicum,Myxococcus stipitatus,Streptomyces collinus,Streptomyces davawensis,Streptomyces venezuelae
Acaryochloris marina,Alicycliphilus denitrificans,Clostridium sp. SY8519,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces scabiei
Arthrospira platensis,Corallococcus coralloides,Corynebacterium kroppenstedtii,Renibacterium salmoninarum,Thermobispora bispora
Amycolatopsis orientalis,Nakamurella multipartita,Nitratiruptor sp. SB155-2
Anaerococcus prevotii,Bacillus cellulosilyticus,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Oscillibacter valericigenes,Pelotomaculum thermopropionicum,Synechococcus sp. PCC 7002,Thermovirga lienii,Trichodesmium erythraeum
Clostridium sp. BNL1100
Streptomyces avermitilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium resistens,Streptomyces violaceusniger
Ethanoligenens harbinense
Stanieria cyanosphaera,Terriglobus roseus
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis mediterranei,Clostridium kluyveri,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium jeikeium,Deinococcus gobiensis
Desulfotomaculum reducens,Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca,Streptomyces albus
Saccharomonospora viridis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Prochlorococcus marinus
Intrasporangium calvum
Chamaesiphon minutus,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium glutamicum,Synechococcus sp. PCC 7502,Thermomonospora curvata
Propionibacterium freudenreichii,Salinispora arenicola,Salinispora tropica,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Actinoplanes friuliensis,Desulfovibrio alaskensis,Nitratifractor salsuginis,Synechococcus sp. RCC307
Corynebacterium argentoratense,Streptosporangium roseum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Corynebacterium callunae,Crinalium epipsammum,Meiothermus silvanus
Caldicellulosiruptor owensensis
[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus elongatus
Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium diphtheriae
Cyanobacterium aponinum,Tropheryma whipplei
Trichormus azollae
Microlunatus phosphovorus,Synechococcus sp. CC9311
Corynebacterium pseudotuberculosis
Nostoc sp. PCC 7120
Halothece sp. PCC 7418,Propionibacterium acnes
