Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Streptococcus suis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus aureus
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus mitis
Peptoclostridium difficile
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecium
Streptococcus intermedius
Streptococcus parasanguinis
Filifactor alocis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus infantarius
Streptococcus gordonii
Streptococcus pyogenes
Streptococcus iniae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus equi
Anaerococcus prevotii
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Finegoldia magna
Campylobacter hominis,Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus pentosaceus
Tetragenococcus halophilus
Pediococcus claussenii
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria innocua
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus ruminis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus gasseri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Megasphaera elsdenii
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus sakei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae
Lactobacillus brevis
Bacillus megaterium,Weissella koreensis
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus sp. 1NLA3E
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus licheniformis,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus helveticus
Bacillus infantis
Bacillus anthracis,Bacillus atrophaeus,Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus pumilus
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus buchneri,Staphylococcus warneri
Leuconostoc sp. C2
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus crispatus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus toyonensis,Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus pasteuri
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus clausii
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans,Halobacillus halophilus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Streptobacillus moniliformis
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus terrae
Legionella pneumophila
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis,Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium pasteurianum
Spiroplasma syrphidicola
Gottschalkia acidurici
butyrate-producing bacterium SS3/4
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium perfringens
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Moorella thermoacetica
Clostridium acetobutylicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Roseburia hominis
[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] stercorarium
Eubacterium limosum
Cellulosilyticum lentocellum
Mesoplasma florum
Acetobacterium woodii,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Phytoplasma australiense
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum gibsoniae,Mycoplasma mycoides
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma leachii
Candidatus Phytoplasma mali
Mycoplasma capricolum,Ruminiclostridium thermocellum,Veillonella parvula
Desulfotomaculum ruminis
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum acetoxidans,butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Mahella australiensis
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophomonas wolfei
Halanaerobium praevalens
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. RCC307
Mycoplasma cynos
Desulfovibrio hydrothermalis,Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii,Mycoplasma pulmonis
Caldanaerobacter subterraneus
Thermacetogenium phaeum
Geobacter sulfurreducens
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma synoviae
Desulfohalobium retbaense
Selenomonas sputigena,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus intestini
Synechococcus sp. CC9311
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter uraniireducens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Ureaplasma urealyticum
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio vulgaris,Synechococcus elongatus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter bemidjiensis,Thermaerobacter marianensis
Desulfotalea psychrophila,Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18
Mycoplasma conjunctivae,Ureaplasma parvum
Desulfobulbus propionicus
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfurispirillum indicum
Acinetobacter baumannii
Campylobacter jejuni
Desulfatibacillum alkenivorans
Acinetobacter oleivorans,Pelobacter propionicus
Campylobacter coli
Desulfarculus baarsii
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Campylobacter lari
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Denitrovibrio acetiphilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Marinomonas posidonica
Thioflavicoccus mobilis
Psychrobacter sp. PRwf-1,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Helicobacter cinaedi
Legionella longbeachae
Desulfobacca acetoxidans
Spirochaeta africana
Caldilinea aerophila
Marinomonas mediterranea
Marinomonas sp. MWYL1
Thermovirga lienii
Dictyoglomus turgidum
Flavobacterium johnsoniae
Brachyspira intermedia
Cytophaga hutchinsonii
Bibersteinia trehalosi
Haemophilus influenzae
Tannerella forsythia
Helicobacter hepaticus
Alcanivorax dieselolei,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Flavobacterium psychrophilum,Spiribacter salinus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidimicrobium ferrooxidans,Mobiluncus curtisii
gamma proteobacterium HdN1
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Brachyspira hyodysenteriae,Neisseria meningitidis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Chamaesiphon minutus,Paludibacter propionicigenes,Pseudomonas putida
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Koribacter versatilis,Dictyoglomus thermophilum
Nautilia profundicola
Brachyspira pilosicoli,Conexibacter woesei,Simiduia agarivorans
Aggregatibacter aphrophilus,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Candidatus Nitrospira defluvii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus caldus
Thermodesulfobium narugense
Pseudomonas aeruginosa
Nitrosococcus oceani,Saccharophagus degradans
Leptospirillum ferrooxidans
Ignavibacterium album,Oscillatoria acuminata
Serratia proteamaculans
Leptotrichia buccalis
Melioribacter roseus,Pseudomonas fluorescens,Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides,Xylella fastidiosa
Odoribacter splanchnicus
Aliivibrio fischeri,Nitrosococcus watsonii
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas protegens
Leptospirillum ferriphilum,Pseudomonas sp. TKP
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae,Waddlia chondrophila
Pseudomonas sp. UW4
Allochromatium vinosum
Thiocystis violascens
Spirochaeta thermophila
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus halophilus
Vibrio tasmaniensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas oryzae
Teredinibacter turnerae,Thermincola potens,Thiomicrospira crunogena,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Oceanithermus profundus,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Syntrophobotulus glycolicus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Colwellia psychrerythraea
Halorhodospira halophila
Pelotomaculum thermopropionicum
Francisella sp. TX077308
Francisella tularensis,Pantoea sp. At-9b
Frateuria aurantia,Shewanella sediminis
Vibrio nigripulchritudo
Rhodanobacter denitrificans
Gallibacterium anatis,[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Methylomicrobium alcaliphilum
Natranaerobius thermophilus
Thalassolituus oleivorans
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thermobispora bispora
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thermoanaerobacter sp. X513
Butyrivibrio proteoclasticus
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Rothia mucilaginosa,Thermoanaerobacter brockii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Arthrobacter arilaitensis,Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Ethanoligenens harbinense
Leifsonia xyli,Micrococcus luteus,Rhodospirillum photometricum
Kocuria rhizophila,Tistrella mobilis
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium resistens
Gloeobacter kilaueensis,Saccharomonospora viridis
Corynebacterium diphtheriae,Gordonia bronchialis
Saccharopolyspora erythraea
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Corynebacterium glutamicum
Actinosynnema mirum,Corynebacterium kroppenstedtii
Liberibacter crescens
Gluconobacter oxydans,Hyphomicrobium nitrativorans
Jonesia denitrificans,Kytococcus sedentarius,Propionibacterium acnes,Streptomyces bingchenggensis
Intrasporangium calvum,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium argentoratense,Sanguibacter keddieii,Streptomyces cattleya
Phenylobacterium zucineum,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Blastococcus saxobsidens,Rhodospirillum centenum,Streptomyces pratensis
Kitasatospora setae
Novosphingobium aromaticivorans
Pelagibacterium halotolerans,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardioides sp. JS614,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Arthrobacter sp. FB24,Haliangium ochraceum,Parvibaculum lavamentivorans,Propionibacterium avidum,Streptomyces hygroscopicus
Sphingobium sp. SYK-6
Caulobacter sp. K31,Streptomyces collinus
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium australicum,Streptomyces avermitilis
Modestobacter marinus,Novosphingobium sp. PP1Y,Pseudonocardia dioxanivorans,Stigmatella aurantiaca,Synechococcus sp. PCC 7502
Azospirillum lipoferum
Streptomyces albus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Sphingomonas wittichii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Synechococcus sp. PCC 7002,[Cellvibrio] gilvus
Polymorphum gilvum
Flexistipes sinusarabici,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,Rhizobium tropici
Rhizobium etli
Mesorhizobium opportunistum,Sphingomonas sp. MM-1
Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Acidothermus cellulolyticus
Frankia sp. EAN1pec,Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces davawensis
Rivularia sp. PCC 7116,Sphingopyxis alaskensis
Caulobacter vibrioides,Rhizobium leguminosarum,Sphingobium japonicum
Cyanothece sp. PCC 7425,Ilumatobacter coccineus,Micavibrio aeruginosavorus,Thermomonospora curvata
Hyphomicrobium sp. MC1,Segniliparus rotundus,Sphingobium chlorophenolicum
Agrobacterium tumefaciens,Desulfocapsa sulfexigens,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Methylobacterium populi
Frankia sp. CcI3,Nitrobacter winogradskyi,Propionibacterium propionicum,Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter segnis,Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium meliloti
