Kosmotoga olearia
Mesotoga prima
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Thermotoga neapolitana
Thermosipho melanesiensis
Thermotoga thermarum
Thermosipho africanus
Fervidobacterium pennivorans
Thermotoga elfii
Fervidobacterium nodosum
Marinitoga piezophila
Thermotoga hypogea
Ammonifex degensii
Thermotoga lettingae
Thermodesulfobacterium geofontis
Thermovirga lienii
Dictyoglomus thermophilum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Thermoanaerobacter mathranii
Dictyoglomus turgidum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Halothermothrix orenii
Thermosediminibacter oceani
Anaerobaculum mobile
Caldanaerobacter subterraneus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermoanaerobacter wiegelii
Caldicellulosiruptor bescii
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Persephonella marina
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Thermodesulfobium narugense
Sulfurihydrogenibium azorense
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus cereus
Desulfovibrio magneticus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Acetohalobium arabaticum
Halobacteroides halobius
Petrotoga mobilis
Thermodesulfatator indicus
Spirochaeta thermophila
Thermovibrio ammonificans
Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. HO
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Thermaerobacter marianensis
Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Geobacillus sp. WCH70
Thermoanaerobacter italicus
Moorella thermoacetica
Thermocrinis albus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS,Brevibacillus brevis
Spirochaeta smaragdinae
Deferribacter desulfuricans,Geobacillus sp. JF8
Thermobacillus composti
Thermacetogenium phaeum
Bacillus atrophaeus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Aminobacterium colombiense
Bacillus coagulans,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus cytotoxicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus weihenstephanensis
Thermus thermophilus
Bacillus infantis
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus mucilaginosus
Nautilia profundicola
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Coprothermobacter proteolyticus
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus megaterium
[Bacillus] selenitireducens
Desulfobacca acetoxidans
Bacillus halodurans,Oceanobacillus iheyensis
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Leptospirillum ferriphilum
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus clausii
Desulfotomaculum ruminis
Thermus scotoductus,[Clostridium] stercorarium
Desulfosporosinus meridiei,Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens,Rhodothermus marinus
Geobacter sulfurreducens,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Leptospirillum ferrooxidans
Rubrobacter xylanophilus
Paenibacillus larvae
Thermobaculum terrenum
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Exiguobacterium sp. MH3
Candidatus Nitrospira defluvii,Syntrophus aciditrophicus
Aquifex aeolicus
Exiguobacterium antarcticum
Desulfosporosinus orientis,Syntrophobacter fumaroxidans
Staphylococcus carnosus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldilinea aerophila,Staphylococcus haemolyticus
Hippea maritima,Sphaerochaeta globosa
Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum acetoxidans,Gottschalkia acidurici
Geobacter uraniireducens,Staphylococcus epidermidis
Alkalilimnicola ehrlichii,Listeria monocytogenes,Sphaerochaeta pleomorpha
Halorhodospira halophila,Listeria innocua
Marinithermus hydrothermalis
Pelobacter propionicus
Geobacter daltonii,Staphylococcus saprophyticus
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Listeria seeligeri
Clostridium perfringens
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Sphaerochaeta coccoides
Geobacter bemidjiensis
Enterococcus faecium,Halanaerobium hydrogeniformans
Geobacter sp. M18,Thioflavicoccus mobilis,Treponema azotonutricium
Geobacter sp. M21
Clostridium kluyveri
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecalis
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus constellatus
Anaerolinea thermophila,Nitrosococcus oceani
Nitrosococcus watsonii
Clostridium botulinum
Enterococcus hirae,Nitrosococcus halophilus
Clostridium tetani,Enterococcus mundtii
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus anginosus
Lactobacillus delbrueckii
Leptospira biflexa
Desulfovibrio alaskensis
Photorhabdus luminescens
Sorangium cellulosum
Streptococcus iniae
Clostridium novyi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thiocystis violascens
Clostridium cellulovorans,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus mutans
Desulfovibrio africanus,Ilyobacter polytropus,Streptococcus pasteurianus
Weissella koreensis
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc kimchii
Azoarcus sp. KH32C,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas stutzeri
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus gallolyticus
Melioribacter roseus,Pseudomonas denitrificans,Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Roseburia hominis,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus,Vibrio nigripulchritudo
Pseudomonas syringae
Clostridium pasteurianum,Dickeya dadantii,Lactococcus lactis
Desulfovibrio hydrothermalis,Streptococcus macedonicus
Aromatoleum aromaticum,Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Pseudomonas poae,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas fulva
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP,Streptococcus agalactiae,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Synechococcus elongatus,Treponema brennaborense
Spiroplasma chrysopicola
Dickeya zeae
Pseudomonas protegens,Spiroplasma syrphidicola
Lactobacillus helveticus,Pseudomonas sp. UW4,Veillonella parvula
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus,Hahella chejuensis
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas mendocina
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus sanfranciscensis
Megasphaera elsdenii
Pectobacterium atrosepticum
Azotobacter vinelandii,Ignavibacterium album
Pectobacterium carotovorum,Synechocystis sp. PCC 6803
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Eubacterium limosum,Pectobacterium wasabiae
Borrelia burgdorferi,Lactobacillus kefiranofaciens
Denitrovibrio acetiphilus,Lactobacillus amylovorus
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila,Pectobacterium sp. SCC3193,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azospira oryzae,Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma diminutum
Spiribacter salinus
Clostridium beijerinckii,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Leptospira interrogans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Cronobacter sakazakii
Cronobacter turicensis
Chromohalobacter salexigens,Salmonella bongori,Vibrio cholerae
Erwinia amylovora,Nostoc punctiforme,Pantoea sp. At-9b
Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella tarda
Treponema succinifaciens
Arthrospira platensis,Edwardsiella piscicida,Salmonella enterica
Desulfomicrobium baculatum,Enterobacter cloacae,Klebsiella oxytoca,Klebsiella pneumoniae,Spiroplasma apis
Clostridium acetobutylicum,Erwinia billingiae,Erwinia tasmaniensis,Pantoea vagans
Escherichia coli,Klebsiella variicola
Enterobacter sp. R4-368,Xenorhabdus bovienii
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium,Treponema pedis
Enterobacter lignolyticus,Escherichia fergusonii
Spiroplasma taiwanense
Saccharophagus degradans,Shigella sonnei,Xenorhabdus nematophila
Acidithiobacillus caldus,Actinobacillus pleuropneumoniae
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Psychrobacter sp. PRwf-1
Acidaminococcus intestini,Providencia stuartii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella flexneri,Treponema denticola
Enterobacter asburiae
Desulfovibrio vulgaris,Proteus mirabilis
Serratia marcescens,Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Serratia proteamaculans
Serratia liquefaciens
Chlorobium phaeovibrioides,Cyanothece sp. ATCC 51142,Thalassolituus oleivorans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Acidaminococcus fermentans,Haemophilus parainfluenzae,Rahnella aquatilis
Bibersteinia trehalosi,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Idiomarina loihiensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Deinococcus radiodurans,Eubacterium rectale,Rhodanobacter denitrificans
Mannheimia haemolytica
Pasteurella multocida,Raoultella ornithinolytica
Aggregatibacter aphrophilus
Enterobacter aerogenes,Pleurocapsa minor,Psychrobacter arcticus
Haemophilus influenzae,Thiomicrospira crunogena
Rahnella sp. Y9602,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Enterobacter sp. 638
Actinobacillus suis,Alcanivorax dieselolei,Aliivibrio salmonicida,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Acidithiobacillus ferrivorans,Frateuria aurantia
Deinococcus peraridilitoris
[Clostridium] sticklandii
Shimwellia blattae
Xylella fastidiosa
Bdellovibrio bacteriovorus,Halyomorpha halys symbiont
Thiomonas intermedia,[Clostridium] saccharolyticum
Thiomonas arsenitoxydans
Haemophilus ducreyi,Stenotrophomonas maltophilia,butyrate-producing bacterium SSC/2
Comamonas testosteroni,Lachnoclostridium phytofermentans,Rubrivivax gelatinosus
Leptothrix cholodnii,Thermosynechococcus elongatus
Chlorobaculum tepidum,Chlorobium phaeobacteroides
Cupriavidus metallidurans
Verminephrobacter eiseniae
Deinococcus proteolyticus
Deinococcus maricopensis
Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Moranella endobia,Mycoplasma putrefaciens
Methylomicrobium alcaliphilum
Achromobacter xylosoxidans,Oscillatoria nigro-viridis,Ramlibacter tataouinensis
Actinobacillus succinogenes,Chamaesiphon minutus
Methylibium petroleiphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
[Eubacterium] eligens
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces albus
Frankia sp. EAN1pec
Candidatus Desulforudis audaxviator,Chloroherpeton thalassium
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Frankia alni
Actinosynnema mirum
Verrucosispora maris
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Cellulomonas fimi
Saccharothrix espanaensis,[Cellvibrio] gilvus
Nakamurella multipartita,Streptomyces coelicolor
Geodermatophilus obscurus,Modestobacter marinus,Streptomyces cattleya
Coriobacterium glomerans
Flexistipes sinusarabici
Actinoplanes sp. N902-109,Cellulomonas flavigena
Isoptericola variabilis
Catenulispora acidiphila,Thermincola potens
Gloeobacter violaceus
Blastococcus saxobsidens,Desulfotomaculum kuznetsovii,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces violaceusniger
Saccharomonospora viridis,Salinispora arenicola,Thermobifida fusca
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Gloeobacter kilaueensis,Nocardia farcinica,Streptomyces collinus
Kitasatospora setae,Salinispora tropica
Tistrella mobilis
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Xylanimonas cellulosilytica
Mycoplasma arthritidis,Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes missouriensis,Anaeromyxobacter dehalogenans
Gordonia polyisoprenivorans,Streptomyces fulvissimus
Conexibacter woesei,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis,Streptomyces griseus
Nocardia brasiliensis
Eggerthella sp. YY7918,Micrococcus luteus
Kribbella flavida,Streptomyces sp. SirexAA-E
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Nocardiopsis dassonvillei,Propionibacterium freudenreichii
Streptomyces hygroscopicus
Propionibacterium avidum
Rothia mucilaginosa
Streptomyces avermitilis
Beutenbergia cavernae
Amycolicicoccus subflavus
Anabaena cylindrica,Propionibacterium acnes
Intrasporangium calvum
Calothrix sp. PCC 7507,Propionibacterium acidipropionici,Ruminococcus albus,Streptomyces davawensis
Methylobacterium extorquens,Renibacterium salmoninarum
Kytococcus sedentarius
Kocuria rhizophila,Methylobacterium populi
Microlunatus phosphovorus
Cylindrospermum stagnale
Sanguibacter keddieii
Rothia dentocariosa
Propionibacterium propionicum,Syntrophothermus lipocalidus
Bifidobacterium animalis
Brachybacterium faecium
Bifidobacterium longum
Methylobacterium nodulans
Gardnerella vaginalis
Methylobacterium sp. 4-46
Butyrivibrio proteoclasticus
Polymorphum gilvum,Rhizobium sp. IRBG74
Microbacterium testaceum,Starkeya novella
Methylocystis sp. SC2,Rivularia sp. PCC 7116
Burkholderia phymatum
Anabaena sp. 90
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium fabrum
Myxococcus fulvus,Nitrobacter winogradskyi
Oligotropha carboxidovorans
Pelagibacterium halotolerans
Mesorhizobium opportunistum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Myxococcus xanthus,uncultured Termite group 1 bacterium
Azorhizobium caulinodans,Methylacidiphilum infernorum
Beijerinckia indica
Halanaerobium praevalens,Leptospira borgpetersenii
