Haliangium ochraceum
Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Actinoplanes friuliensis
Micromonospora aurantiaca
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Myxococcus fulvus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Corallococcus coralloides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Myxococcus xanthus
Myxococcus stipitatus
Kribbella flavida
Sorangium cellulosum
Micromonospora sp. L5
Ramlibacter tataouinensis
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Bradyrhizobium diazoefficiens
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Desulfarculus baarsii
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Bradyrhizobium sp. S23321
Desulfobacca acetoxidans
Amycolatopsis mediterranei
Pelobacter propionicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Bradyrhizobium japonicum
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfococcus oleovorans
Rhodococcus opacus
Rhodococcus jostii
Desulfomonile tiedjei
Streptomyces bingchenggensis
Deinococcus maricopensis,Syntrophus aciditrophicus
Streptomyces griseus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium sp. 4-46
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Frankia sp. CcI3
Candidatus Solibacter usitatus
Streptomyces pratensis
Desulfobacterium autotrophicum
Streptomyces sp. PAMC26508
Thiocystis violascens
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces violaceusniger
Desulfovibrio desulfuricans
Thermobispora bispora
Desulfovibrio salexigens
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio africanus
Azospirillum brasilense,Desulfovibrio magneticus,Streptomyces coelicolor
Desulfovibrio aespoeensis
Streptomyces cattleya
Desulfomicrobium baculatum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces collinus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptomyces hygroscopicus
Saccharothrix espanaensis
Deferribacter desulfuricans
Streptomyces albus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis,Variovorax paradoxus
Streptomyces davawensis
Desulfotalea psychrophila
Frankia alni
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Nocardia farcinica
Geobacillus sp. WCH70
Nocardia brasiliensis
Nocardiopsis dassonvillei
Opitutus terrae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Azospirillum lipoferum,Geobacillus thermoglucosidasius,Phenylobacterium zucineum
Verrucosispora maris
Streptomyces venezuelae
Conexibacter woesei
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. GHH01,Streptomyces scabiei
Caulobacter sp. K31
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Candidatus Nitrospira defluvii
Methylobacterium nodulans
Desulfovibrio vulgaris
Bdellovibrio bacteriovorus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Sphaerobacter thermophilus
Actinosynnema mirum,Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. JS
Bacillus megaterium
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E,Mesorhizobium australicum
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus infantis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
Bacillus halodurans
Moorella thermoacetica
Bacillus clausii
Bacillus toyonensis,Spiribacter salinus,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Frankia sp. EAN1pec
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia glumae
Desulfurispirillum indicum
Modestobacter marinus
Bacillus pseudofirmus,Catenulispora acidiphila,Geodermatophilus obscurus
Bdellovibrio exovorus
Pseudonocardia dioxanivorans
Cellulomonas fimi
Denitrovibrio acetiphilus
Alkalilimnicola ehrlichii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thermomonospora curvata
Bacillus cellulosilyticus
[Cellvibrio] gilvus
Cycloclasticus sp. P1,Methylobacterium radiotolerans,Thermobacillus composti
Blastococcus saxobsidens
Bacteriovorax marinus
Cycloclasticus zancles
Acidimicrobium ferrooxidans
Amycolatopsis orientalis,Desulfosporosinus orientis
Actinoplanes missouriensis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus aureus
Nitrosococcus oceani
Paenibacillus polymyxa
Bordetella bronchiseptica,Nitrosococcus watsonii
Allochromatium vinosum,Halorhodospira halophila
Hyphomicrobium nitrativorans,Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus saprophyticus
Rubrobacter xylanophilus
Magnetococcus marinus
Desulfotomaculum ruminis,Saccharophagus degradans
Hippea maritima,Lysinibacillus sphaericus
Brevibacillus brevis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Staphylococcus carnosus
Desulfotomaculum acetoxidans
Methylomonas methanica,Staphylococcus epidermidis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Staphylococcus haemolyticus
Symbiobacterium thermophilum
Nakamurella multipartita
Bordetella pertussis
Kangiella koreensis,Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus halophilus,Nocardia cyriacigeorgica
Sanguibacter keddieii
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pasteuri
Legionella longbeachae,Legionella pneumophila,Rubrivivax gelatinosus
Staphylococcus warneri
Chromohalobacter salexigens
Bordetella parapertussis,Cellulomonas flavigena,Deinococcus peraridilitoris,Kitasatospora setae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Enterococcus mundtii,Listeria monocytogenes
Enterococcus faecium
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Acinetobacter baumannii
Paenibacillus larvae
Acinetobacter sp. ADP1,Listeria welshimeri,Saccharopolyspora erythraea
Streptosporangium roseum
Vibrio sp. EJY3
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfitobacterium hafniense
Listeria ivanovii
Pseudomonas stutzeri,Vibrio alginolyticus
Enterococcus hirae,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter oleivorans,Carnobacterium sp. WN1359,Rhodococcus erythropolis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Lactobacillus ruminis,Nocardioides sp. JS614
Rhodococcus hoagii
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Leptothrix cholodnii,Methylobacterium populi,Teredinibacter turnerae,Vibrio sp. Ex25
Azoarcus sp. BH72,Halomonas elongata,Halothiobacillus neapolitanus,Simiduia agarivorans
Methylobacterium extorquens,Vibrio campbellii
Acinetobacter calcoaceticus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus salivarius
Cellvibrio japonicus,Edwardsiella ictaluri,Thermacetogenium phaeum
Alcanivorax borkumensis
Marinobacter adhaerens,gamma proteobacterium HdN1
Intrasporangium calvum,Stackebrandtia nassauensis
Oceanimonas sp. GK1
Cronobacter sakazakii
Enterobacter sp. R4-368,Nocardiopsis alba,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas campestris
Dickeya zeae,Erwinia tasmaniensis
Hahella chejuensis
Cronobacter turicensis,Marinobacter sp. BSs20148,Thiomonas arsenitoxydans,Vibrio tasmaniensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Enterobacter lignolyticus,Escherichia coli,Ferrimonas balearica
Aeromonas salmonicida,Shewanella denitrificans,Shigella boydii,Shigella flexneri,Shigella sonnei
Enterobacter cloacae,Pantoea vagans,Vibrio furnissii
Salmonella enterica
Erwinia amylovora,Pseudomonas sp. VLB120
Dickeya dadantii,Enterobacter asburiae,Vibrio cholerae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Pseudomonas aeruginosa
Idiomarina loihiensis,Shewanella loihica
Kineococcus radiotolerans,Microlunatus phosphovorus,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella putrefaciens
Aromatoleum aromaticum,Azoarcus sp. KH32C,Pseudomonas fluorescens,Serratia marcescens,Xanthomonas albilineans
Shewanella sp. W3-18-1
Polaromonas naphthalenivorans,Vibrio vulnificus
Nautilia profundicola,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Shewanella baltica,Vibrio nigripulchritudo,Yersinia pseudotuberculosis
Pseudomonas protegens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Neisseria lactamica,Pseudoxanthomonas suwonensis,Shewanella sp. MR-7,Yersinia pestis
Pseudomonas sp. TKP,Shewanella amazonensis
Dechloromonas aromatica,Pseudomonas mendocina,Shewanella oneidensis
Shewanella woodyi
Pseudomonas denitrificans
Burkholderia phytofirmans,Melioribacter roseus,Sideroxydans lithotrophicus
Francisella noatunensis,Methylophaga frappieri,Shewanella sediminis
Methylibium petroleiphilum
Morganella morganii
Alteromonas macleodii,Francisella tularensis,Psychromonas ingrahamii,Vibrio anguillarum
Aliivibrio salmonicida
Neisseria gonorrhoeae
Shewanella frigidimarina
Alcanivorax dieselolei,Francisella sp. TX077308
Lactobacillus brevis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Frateuria aurantia,Xylella fastidiosa
Shewanella halifaxensis,Shewanella violacea
Francisella philomiragia,Polaromonas sp. JS666,Thalassolituus oleivorans
Mesorhizobium loti,Photobacterium profundum,Salinispora tropica
Psychromonas sp. CNPT3
Streptococcus sp. I-P16
Azotobacter vinelandii,Gordonia sp. KTR9,Marinomonas sp. MWYL1
Comamonas testosteroni,Leifsonia xyli,Streptococcus sp. I-G2
Colwellia psychrerythraea
Glaciecola nitratireducens,Leuconostoc mesenteroides
Mycobacterium rhodesiae
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Burkholderia sp. CCGE1003,Methylomicrobium alcaliphilum,Thermobifida fusca
Shewanella pealeana
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Streptococcus parasanguinis,Thioalkalimicrobium cyclicum,Tsukamurella paurometabola
Proteus mirabilis,Streptococcus sanguinis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Acidovorax avenae,Psychrobacter arcticus
Glaciecola psychrophila,Streptococcus oligofermentans
Rhodococcus pyridinivorans
Acidovorax citrulli
Mycobacterium smegmatis
Arthrobacter sp. FB24
Polymorphum gilvum
Lactobacillus gasseri
Ignavibacterium album,Mycobacterium vanbaalenii,Rhodospirillum centenum
Gordonia bronchialis
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans
Pseudomonas fulva
Amycolicicoccus subflavus,Methylocella silvestris
Salinispora arenicola
Streptococcus suis
Alteromonas sp. SN2
Isoptericola variabilis
Acidaminococcus intestini
Hyphomicrobium sp. MC1
Tistrella mobilis
Azorhizobium caulinodans
Rhodobacter sphaeroides
Kytococcus sedentarius
Gordonia polyisoprenivorans
Selenomonas sputigena
Gloeobacter kilaueensis
Burkholderia gladioli
Mycobacterium gilvum,Starkeya novella
Rhodospirillum photometricum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Beutenbergia cavernae,Gemmatimonas aurantiaca
Hyphomicrobium denitrificans
Micrococcus luteus
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia mallei
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia thailandensis
Rhodopseudomonas palustris
Brachybacterium faecium,Desulfocapsa sulfexigens
Burkholderia cenocepacia,Ralstonia solanacearum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,Burkholderia cepacia
Xylanimonas cellulosilytica
Caulobacter segnis
Acidiphilium cryptum,Burkholderia ambifaria,Burkholderia lata,Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia multivorans
Acidiphilium multivorum
Herbaspirillum seropedicae,Rhodospirillum rubrum
Cupriavidus necator
Azospira oryzae
Thauera sp. MZ1T
Gluconacetobacter diazotrophicus
Clavibacter michiganensis
Niastella koreensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Ilumatobacter coccineus
Sphingobium sp. SYK-6
Rhodomicrobium vannielii
Aerococcus urinae,Halobacillus halophilus
Sphingomonas sp. MM-1
Erwinia pyrifoliae
Natranaerobius thermophilus
Oceanobacillus iheyensis
Flexistipes sinusarabici
Erwinia sp. Ejp617
Brucella ceti
Burkholderia sp. CCGE1001
Syntrophobotulus glycolicus
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Thermincola potens
Enterococcus faecalis
Methylocystis sp. SC2
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus sakei
Burkholderia phenoliruptrix,Methylophaga nitratireducenticrescens
Lactobacillus johnsonii
Desulfotomaculum reducens
Mycobacterium avium,Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Amphibacillus xylanus,Mycobacterium marinum,Mycobacterium yongonense
Desulfotomaculum gibsoniae
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Lactobacillus buchneri
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium neoaurum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Thiobacillus denitrificans
Pseudoalteromonas atlantica
