Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Treponema caldaria
Treponema brennaborense
Treponema denticola
Treponema pedis
Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Spirochaeta thermophila
Treponema succinifaciens
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta coccoides
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Borrelia turicatae
Borrelia hermsii
Borrelia miyamotoi
Borrelia bavariensis,Borrelia garinii
Borrelia bissettii
Borrelia afzelii
Borrelia burgdorferi
Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfosporosinus orientis
Deferribacter desulfuricans
Anoxybacillus flavithermus
Geobacter sp. M18
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sulfurreducens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus sp. GHH01
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter daltonii
Geobacillus thermodenitrificans,Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum
Geobacillus thermoleovorans
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter lovleyi
Brachyspira pilosicoli,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Bacillus subtilis,Brevibacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Pelobacter propionicus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Heliobacterium modesticaldum
Bacillus licheniformis,Desulfurivibrio alkaliphilus
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Geobacillus thermoglucosidasius
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfovibrio magneticus
Moorella thermoacetica
Bacillus coagulans,Desulfovibrio desulfuricans
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus pseudofirmus
Bacillus clausii,Lysinibacillus sphaericus
Desulfotomaculum ruminis
Thermobacillus composti
Bacillus infantis,[Bacillus] selenitireducens
Macrococcus caseolyticus
Brachyspira hyodysenteriae
Exiguobacterium sibiricum
Desulfovibrio alaskensis,Exiguobacterium antarcticum
Desulfobulbus propionicus
Solibacillus silvestris
Exiguobacterium sp. MH3,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfobacca acetoxidans
Enterococcus mundtii
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Enterococcus faecium,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus,Brachyspira murdochii
Desulfotomaculum gibsoniae
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Nitrosococcus oceani
Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Calditerrivibrio nitroreducens
Alcanivorax dieselolei,Alkaliphilus oremlandii,Ruminococcus champanellensis
Desulfovibrio africanus
Ammonifex degensii,Enterococcus hirae,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio vulgaris
Lactobacillus helveticus,Paenibacillus larvae
Bacillus megaterium
Desulfovibrio hydrothermalis,Lactobacillus acidophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax borkumensis,Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Desulfotomaculum acetoxidans,Desulfovibrio salexigens
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus amylovorus
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus ruminis,Xanthomonas oryzae
Clostridium perfringens,gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas campestris
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Staphylococcus haemolyticus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfovibrio aespoeensis,Lactobacillus crispatus
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Denitrovibrio acetiphilus
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylomonas methanica,Thermacetogenium phaeum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Stenotrophomonas maltophilia
Listeria innocua,Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Listeria seeligeri,Methylococcus capsulatus
Staphylococcus pasteuri
Thermovirga lienii
Listeria welshimeri,Staphylococcus warneri
Allochromatium vinosum,Desulfarculus baarsii,Pseudoxanthomonas suwonensis,Staphylococcus epidermidis
Selenomonas ruminantium
Pseudomonas stutzeri,Thiocystis violascens
Staphylococcus aureus
Roseburia hominis
Candidatus Ruthia magnifica
Acidimicrobium ferrooxidans,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Symbiobacterium thermophilum,Xanthomonas albilineans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium cellulovorans,Methylophaga frappieri,Pediococcus pentosaceus
Acidobacterium capsulatum,Clostridium botulinum,Magnetococcus marinus,Staphylococcus lugdunensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Simiduia agarivorans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfovibrio piezophilus,Lactococcus garvieae
Leptospira interrogans,Pseudomonas denitrificans
Aerococcus urinae,Desulfobacterium autotrophicum,Frateuria aurantia,Leptospira biflexa
Rhodanobacter denitrificans
Pseudomonas mendocina
Thermaerobacter marianensis
Xylella fastidiosa
Leptospirillum ferriphilum
Spiroplasma taiwanense
Acidithiobacillus ferrivorans
Clostridium novyi
Teredinibacter turnerae
Leptospirillum ferrooxidans,Pseudomonas putida
Acidithiobacillus caldus,Spiribacter salinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Serratia plymuthica
Spiroplasma apis,[Clostridium] sticklandii
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio tasmaniensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Saccharophagus degradans
Acinetobacter oleivorans,Deinococcus peraridilitoris,Granulicella tundricola,Spiroplasma diminutum
Pseudomonas fulva
Aeromonas hydrophila,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Kyrpidia tusciae
Bdellovibrio bacteriovorus,Marinomonas posidonica
Aminobacterium colombiense,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Serratia liquefaciens,Streptococcus mutans
Candidatus Koribacter versatilis,Peptoclostridium difficile,Serratia sp. AS13
Vibrio anguillarum
Ruminiclostridium thermocellum,Serratia marcescens
Azotobacter vinelandii,Lactobacillus fermentum,Serratia sp. AS12
Desulfococcus oleovorans
Kangiella koreensis
Lactobacillus rhamnosus,Legionella longbeachae
Acinetobacter baumannii,Lactobacillus casei,Lactobacillus reuteri,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas sp. MWYL1,Stigmatella aurantiaca,Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Clostridium] cellulolyticum
Hahella chejuensis
Lactobacillus paracasei,Providencia stuartii
Caldanaerobacter subterraneus,Halothiobacillus neapolitanus
Eubacterium rectale,Serratia proteamaculans
Cycloclasticus sp. P1,Psychromonas sp. CNPT3
Cycloclasticus zancles,Ferrimonas balearica,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rahnella aquatilis
Clostridium sp. SY8519,Dickeya dadantii,Psychromonas ingrahamii
Edwardsiella ictaluri,Ignavibacterium album
Proteus mirabilis,Rahnella sp. Y9602,Shewanella amazonensis
Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella piscicida,Enterobacter cloacae,Pectobacterium carotovorum,Thermoanaerobacter italicus
Cellulosilyticum lentocellum
Legionella pneumophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Burkholderia gladioli
Acinetobacter calcoaceticus,Edwardsiella tarda
Dickeya zeae
Clostridium tetani,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Shewanella denitrificans
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium ljungdahlii
Achromobacter xylosoxidans,Morganella morganii
Clostridium autoethanogenum
Chromobacterium violaceum,Idiomarina loihiensis
Photobacterium profundum
Azoarcus sp. BH72,Oceanimonas sp. GK1
Erwinia billingiae,Marinomonas mediterranea
Pseudoalteromonas haloplanktis
Clostridium pasteurianum
Mycoplasma mycoides
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pandoraea pnomenusa
Pseudoalteromonas atlantica
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Halomonas elongata,Tolumonas auensis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Eubacterium limosum,Shewanella putrefaciens
Thermobispora bispora
Mycoplasma putrefaciens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Methylomicrobium alcaliphilum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Melioribacter roseus,Mycoplasma capricolum
Burkholderia sp. CCGE1001,Glaciecola nitratireducens,Mycoplasma leachii
Halorhodospira halophila,Neisseria lactamica
Shewanella sp. ANA-3,Thalassolituus oleivorans
Filifactor alocis,Syntrophomonas wolfei
Burkholderia sp. CCGE1002,Neisseria meningitidis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Desulfobacula toluolica
Thioalkalimicrobium cyclicum
Chromohalobacter salexigens
Bordetella pertussis
Shewanella frigidimarina
Collimonas fungivorans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Caldicellulosiruptor owensensis
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Bordetella avium
Cyanobium gracile
Deinococcus radiodurans
Leptothrix cholodnii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Alicycliphilus denitrificans
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Moraxella catarrhalis
Acidovorax sp. KKS102
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Polaromonas sp. JS666
Flavobacterium branchiophilum,Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. CC9902
Variovorax paradoxus
Synechococcus sp. WH 8102
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli
Rhodoferax ferrireducens
Verminephrobacter eiseniae
Fibrobacter succinogenes
Cytophaga hutchinsonii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Syntrophobotulus glycolicus
Lactobacillus salivarius
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermincola potens
Desulfotomaculum kuznetsovii
Desulfitobacterium dehalogenans
Natranaerobius thermophilus,Thermoanaerobacter wiegelii
Leptospira borgpetersenii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Staphylococcus carnosus
Melissococcus plutonius,Rubrobacter xylanophilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Conexibacter woesei
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfocapsa sulfexigens
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfurispirillum indicum,Rhodospirillum centenum
Hyphomicrobium nitrativorans
Flexistipes sinusarabici
Enterococcus faecalis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Magnetospirillum gryphiswaldense
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Magnetospirillum magneticum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Acetobacter pasteurianus,Desulfotomaculum reducens,Ruminococcus albus
Lactococcus lactis,Modestobacter marinus
Tsukamurella paurometabola
Lactobacillus plantarum
Nocardioides sp. JS614
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconobacter oxydans,Granulibacter bethesdensis
Clavibacter michiganensis,Lactobacillus sanfranciscensis,Oscillibacter valericigenes
Myxococcus fulvus,Thermodesulfobacterium geofontis
Pediococcus claussenii
Brachyspira intermedia,Frankia alni,Methylocystis sp. SC2
Actinosynnema mirum
Corallococcus coralloides,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodospirillum rubrum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Haliangium ochraceum,Mahella australiensis
Cellulomonas flavigena,Lactobacillus kefiranofaciens
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium jeikeium,Kribbella flavida,Myxococcus xanthus,[Clostridium] clariflavum
Desulfatibacillum alkenivorans
Frankia sp. EAN1pec,Nocardia farcinica
Blastococcus saxobsidens,Clostridium kluyveri
Anaeromyxobacter sp. K,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus hoagii
Actinoplanes missouriensis,Clostridium sp. BNL1100
Mesoplasma florum,Sanguibacter keddieii,Tistrella mobilis
Frankia sp. EuI1c,Myxococcus stipitatus
Liberibacter crescens,Yersinia enterocolitica
Cellulomonas fimi
Salinispora tropica,Xanthobacter autotrophicus
Rhodomicrobium vannielii
Azorhizobium caulinodans,Corynebacterium diphtheriae,Streptomyces sp. SirexAA-E
Hyphomicrobium denitrificans
Agrobacterium fabrum,Candidatus Liberibacter americanus,Kineococcus radiotolerans,Leuconostoc citreum
Mesorhizobium loti,Streptomyces albus
Lactobacillus gasseri
Kitasatospora setae,Mesorhizobium opportunistum,Microbacterium testaceum,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhizobium sp. IRBG74,Segniliparus rotundus
Chelativorans sp. BNC1,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Corynebacterium resistens,Nitrobacter winogradskyi,Polymorphum gilvum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Taylorella equigenitalis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium sp. H13-3,Arcanobacterium haemolyticum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium australicum
Ethanoligenens harbinense,Lachnoclostridium phytofermentans,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces venezuelae
Agrobacterium tumefaciens,Renibacterium salmoninarum,Rhodopseudomonas palustris
Beijerinckia indica,Streptomyces violaceusniger,[Cellvibrio] gilvus,[Clostridium] saccharolyticum
Butyrivibrio proteoclasticus,Clostridium acetobutylicum,Sinorhizobium fredii,Starkeya novella
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium sp. S23321,Finegoldia magna,Mesorhizobium ciceri,Rhizobium tropici,Weissella koreensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium argentoratense,Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans,Streptosporangium roseum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Clostridiales genomosp. BVAB3
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium pseudotuberculosis
Agrobacterium vitis,Corynebacterium ulcerans
Isoptericola variabilis,Maricaulis maris,Methylocella silvestris
Sphingopyxis alaskensis
Sphingomonas wittichii
