Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Listeria innocua
Halobacillus halophilus
Listeria monocytogenes
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Listeria welshimeri
Geobacillus thermoleovorans
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Enterococcus hirae
Melissococcus plutonius
Enterococcus faecium
Clostridium perfringens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Lactobacillus sakei
Halothermothrix orenii
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus salivarius
Ammonifex degensii
Paenibacillus polymyxa,Tetragenococcus halophilus
Acetohalobium arabaticum
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus plantarum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Halobacteroides halobius
Desulfomonile tiedjei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus buchneri
Aerococcus urinae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio africanus
Lactobacillus brevis,Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus salivarius
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus reuteri
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus thermophilus
Thermobacillus composti
Desulfovibrio aespoeensis
Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis,Streptococcus suis
Paenibacillus larvae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Streptococcus infantarius,Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi,Streptococcus sanguinis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Lactococcus lactis,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus mutans
Desulfitobacterium hafniense,Lactococcus garvieae
Streptococcus intermedius
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
Alicyclobacillus acidocaldarius,[Clostridium] sticklandii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium tetani
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Spiroplasma syrphidicola
[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Thermosediminibacter oceani
Spiroplasma apis
Veillonella parvula
Clostridium ljungdahlii,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Eubacterium limosum
Filifactor alocis
[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Ruminiclostridium thermocellum
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Syntrophus aciditrophicus,Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Geobacter sulfurreducens
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
[Clostridium] cellulolyticum
Geobacter uraniireducens,Mycoplasma capricolum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Eubacterium rectale,Geobacter daltonii,Mycoplasma leachii
Geobacter lovleyi
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma mycoides
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter carbinolicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium sp. SY8519
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter bemidjiensis
Desulfococcus oleovorans
Halanaerobium praevalens
Thermodesulfobium narugense
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Phytoplasma australiense
Atopobium parvulum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Conexibacter woesei
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio salexigens
Thermovirga lienii
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfovibrio vulgaris
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Spirochaeta smaragdinae
Desulfurispirillum indicum
Calditerrivibrio nitroreducens
Synechococcus sp. WH 7803
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio desulfuricans
Selenomonas sputigena
Synechococcus sp. WH 8102
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K,Caldisericum exile
Caldilinea aerophila
Desulfitobacterium dehalogenans
Microcoleus sp. PCC 7113
Acaryochloris marina,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferriphilum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Koribacter versatilis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Rhodothermus marinus
Spiribacter salinus
Thermobispora bispora
Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Natranaerobius thermophilus
Melioribacter roseus
Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus oceani
Magnetococcus marinus
Deinococcus proteolyticus,Oceanithermus profundus
Allochromatium vinosum,Microcystis aeruginosa
Cellvibrio japonicus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas posidonica
Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles,Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas denitrificans
Oscillatoria nigro-viridis
Marivirga tractuosa
Slackia heliotrinireducens
Ignavibacterium album,Lawsonia intracellularis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Alcanivorax borkumensis
Pseudomonas sp. UW4
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Pseudomonas sp. TKP
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Saccharophagus degradans
Myxococcus fulvus
Anaerococcus prevotii,Pelotomaculum thermopropionicum
Candidatus Desulforudis audaxviator
Myxococcus xanthus,Pseudomonas brassicacearum
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Halorhodospira halophila
Laribacter hongkongensis,Stigmatella aurantiaca
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alcanivorax dieselolei,Rhodanobacter denitrificans
Frateuria aurantia
Brachyspira intermedia
Azotobacter vinelandii
Acidithiobacillus caldus
Brachyspira pilosicoli,Ureaplasma parvum
Syntrophobotulus glycolicus,gamma proteobacterium HdN1
Hahella chejuensis,Thermincola potens
Ureaplasma urealyticum
Brachyspira murdochii
Acidithiobacillus ferrivorans,Simiduia agarivorans
Bacteriovorax marinus
Methylococcus capsulatus
Methylovorus glucosotrophus
Desulfotomaculum reducens,Methylovorus sp. MP688
Shewanella oneidensis
Brachyspira hyodysenteriae
Colwellia psychrerythraea,Shewanella sp. ANA-3,Thalassolituus oleivorans
Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. W3-18-1
Achromobacter xylosoxidans
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella denitrificans
Azoarcus sp. BH72
Methylobacillus flagellatus
Cupriavidus pinatubonensis
Parachlamydia acanthamoebae
Cupriavidus taiwanensis
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Ruthia magnifica
Alteromonas macleodii
Advenella kashmirensis
Shewanella baltica,[Clostridium] clariflavum
Idiomarina loihiensis
Halothiobacillus neapolitanus
Halanaerobium hydrogeniformans
Aromatoleum aromaticum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella frigidimarina
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Francisella tularensis
Glaciecola nitratireducens
Clostridium sp. BNL1100,Thermomicrobium roseum
Pseudoalteromonas atlantica
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Alteromonas sp. SN2
Acidothermus cellulolyticus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kocuria rhizophila
Alistipes finegoldii,Blastococcus saxobsidens,Micrococcus luteus
Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus
Frankia alni
Arthrobacter phenanthrenivorans
Intrasporangium calvum
Saccharothrix espanaensis,Tropheryma whipplei
Actinosynnema mirum,Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia mucilaginosa,Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24,Nakamurella multipartita,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Rhodococcus jostii
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya
Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes friuliensis,Renibacterium salmoninarum,Verrucosispora maris
Liberibacter crescens,Oscillibacter valericigenes
Ruminococcus albus,Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes missouriensis,Kineococcus radiotolerans
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus opacus,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Catenulispora acidiphila,Rhodococcus erythropolis,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. SE50/110,Amycolatopsis orientalis,Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis
Actinoplanes sp. N902-109,Cellulomonas fimi,Streptomyces coelicolor
Nocardia farcinica
Corallococcus coralloides,Syntrophothermus lipocalidus,Thiobacillus denitrificans
Amycolatopsis mediterranei,Magnetospirillum gryphiswaldense
Streptomyces venezuelae
Mycobacterium abscessus
Rothia dentocariosa
Phenylobacterium zucineum,Thermomonospora curvata
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium glutamicum,Kytococcus sedentarius
Mycobacterium marinum
Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus pyridinivorans
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium loti,Mycobacterium liflandii
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium sp. JDM601,Rhizobium tropici
Corynebacterium callunae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans,Myxococcus stipitatus
Erythrobacter litoralis
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Caulobacter segnis,Isoptericola variabilis,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium avium,Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium neoaurum
