Candidatus Profftella armatura
Candidatus Zinderia insecticola
Collimonas fungivorans
Janthinobacterium sp. Marseille
Herbaspirillum seropedicae
Herminiimonas arsenicoxydans
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Pandoraea pnomenusa
Polynucleobacter necessarius
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia glumae
beta proteobacterium CB
Burkholderia cenocepacia,Ralstonia solanacearum
Burkholderia gladioli
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Burkholderia xenovorans
Burkholderia lata,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia pseudomallei
Ralstonia pickettii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia thailandensis
Burkholderia cepacia
Burkholderia mallei
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia rhizoxinica
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus metallidurans
Variovorax paradoxus
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia phymatum
Nitrosomonas europaea
Cupriavidus necator
Achromobacter xylosoxidans
Pusillimonas sp. T7-7
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Advenella kashmirensis
Bordetella pertussis
Rhodoferax ferrireducens
Thiomonas intermedia
Leptothrix cholodnii,Thiomonas arsenitoxydans
Nitrosomonas eutropha
Bordetella avium
Methylotenera mobilis,Polaromonas sp. JS666
Methylibium petroleiphilum
Methylovorus sp. MP688
Bordetella petrii
Methylovorus glucosotrophus
Acidovorax sp. KKS102
Nitrosomonas sp. AL212,Polaromonas naphthalenivorans
Delftia sp. Cs1-4
Sideroxydans lithotrophicus
Methylotenera versatilis
Delftia acidovorans
Comamonas testosteroni
Ramlibacter tataouinensis
Nitrosospira multiformis
Acidovorax avenae
Acidovorax ebreus,Rubrivivax gelatinosus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Gallionella capsiferriformans
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax citrulli
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Alicycliphilus denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Symbiobacter mobilis
Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae
Verminephrobacter eiseniae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. BH72
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Azoarcus sp. KH32C
Neisseria lactamica
Aromatoleum aromaticum
Laribacter hongkongensis
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas protegens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas posidonica,Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio nitratireducens
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas sp. UW4
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa
Cellvibrio japonicus
Saccharophagus degradans,Tolumonas auensis
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas poae
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pseudomonas fulva,Vibrio anguillarum
Stenotrophomonas maltophilia
Legionella longbeachae
Methylophaga frappieri
Marinomonas sp. MWYL1
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Pseudomonas monteilii,Vibrio vulnificus
Xanthomonas campestris
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas sp. VLB120,Xanthomonas oryzae
Alcanivorax borkumensis,Aliivibrio salmonicida,Marinomonas mediterranea,Pseudomonas mendocina
Halyomorpha halys symbiont,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Thalassolituus oleivorans
Aliivibrio fischeri,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas entomophila
Alcanivorax dieselolei,Rhodanobacter denitrificans
Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas albilineans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylomonas methanica
Legionella pneumophila,Vibrio furnissii
Psychromonas sp. CNPT3
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Ruthia magnifica,Simiduia agarivorans
Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Vibrio cholerae
Nitrosococcus watsonii
Hahella chejuensis,gamma proteobacterium HdN1
Pseudoxanthomonas suwonensis,Vibrio tasmaniensis
Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus oceani,Psychromonas ingrahamii
Acinetobacter calcoaceticus,Providencia stuartii
Oceanimonas sp. GK1
Proteus mirabilis
Methylococcus capsulatus
Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Thiomicrospira crunogena
Acidithiobacillus ferrivorans,Buchnera aphidicola,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola psychrophila
Alteromonas macleodii
Vibrio sp. Ex25
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Nitrosococcus halophilus,Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella denitrificans,Spiribacter salinus,Yersinia pseudotuberculosis
Photobacterium profundum
Spiribacter sp. UAH-SP71
Thiocystis violascens
Shewanella baltica,Yersinia pestis
Frateuria aurantia,Wigglesworthia glossinidia
Colwellia psychrerythraea
Ferrimonas balearica
Acidithiobacillus ferrooxidans
Aeromonas salmonicida,Halothiobacillus neapolitanus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Glaciecola nitratireducens
Serratia proteamaculans,Shigella sonnei
Pectobacterium sp. SCC3193,Serratia marcescens
Aeromonas veronii,Pectobacterium carotovorum,Shewanella oneidensis
Escherichia coli,Pectobacterium wasabiae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pectobacterium atrosepticum
Shigella boydii
Shewanella violacea,Thiobacillus denitrificans
Aeromonas hydrophila,Alkalilimnicola ehrlichii
Serratia plymuthica
Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia sp. AS12
Psychrobacter sp. PRwf-1,Serratia sp. AS13
Enterobacter lignolyticus,Serratia symbiotica,Shewanella putrefaciens,Shigella dysenteriae
Azotobacter vinelandii,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Erwinia billingiae,Shigella flexneri
Enterobacter aerogenes,Escherichia fergusonii,Raoultella ornithinolytica
Edwardsiella piscicida,Serratia liquefaciens
Edwardsiella tarda,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Klebsiella pneumoniae,Xenorhabdus bovienii
Actinobacillus suis,Haemophilus influenzae,Morganella morganii
Salmonella enterica
Acidithiobacillus caldus,Allochromatium vinosum,Dickeya dadantii,Shewanella loihica,Shimwellia blattae
Shewanella sp. W3-18-1
Klebsiella variicola
Enterobacter cloacae,Shewanella woodyi
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Francisella noatunensis
Shewanella frigidimarina
Klebsiella oxytoca,Shewanella halifaxensis,Shewanella piezotolerans
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Shewanella sp. MR-7
Shewanella pealeana
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter asburiae,Mannheimia haemolytica
Shewanella sp. MR-4
Dichelobacter nodosus,Haemophilus parainfluenzae,Shewanella sp. ANA-3
Francisella philomiragia,Shewanella sediminis
Dickeya zeae,Francisella sp. TX077308
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Photorhabdus luminescens
Enterobacter sp. R4-368,Pantoea ananatis
Enterobacter sp. 638
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pantoea sp. At-9b,Psychrobacter arcticus
Xenorhabdus nematophila
Erwinia tasmaniensis
Francisella tularensis
Aggregatibacter aphrophilus
Candidatus Moranella endobia
Pantoea vagans
Halomonas elongata
Erwinia amylovora,Salmonella bongori
Citrobacter koseri
Pasteurella multocida,Shewanella amazonensis
Cronobacter sakazakii
Bibersteinia trehalosi,Citrobacter rodentium
Cronobacter turicensis,Halorhodospira halophila
Haemophilus ducreyi
Plautia stali symbiont
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Hamiltonella defensa
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Moraxella catarrhalis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Magnetococcus marinus
Desulfotalea psychrophila
Taylorella asinigenitalis
Geobacter bemidjiensis
Taylorella equigenitalis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18,Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Chromobacterium violaceum
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Blochmannia floridanus
Desulfobacterium autotrophicum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio magneticus
Desulfurispirillum indicum
Lawsonia intracellularis
Desulfobacula toluolica
Sulfurimonas autotrophica
Arcobacter nitrofigilis,Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Arcobacter butzleri
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio africanus
Yersinia enterocolitica
Candidatus Blochmannia vafer
Kangiella koreensis
Haemophilus parasuis
[Mannheimia] succiniciproducens
Sodalis glossinidius
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Coxiella burnetii
Gallibacterium anatis
Leptospira interrogans
Mycoplasma capricolum
Candidatus Tremblaya princeps
Mycoplasma leachii
Erwinia pyrifoliae
Mycoplasma mycoides
Erwinia sp. Ejp617
Histophilus somni
Photorhabdus asymbiotica
Tistrella mobilis
Candidatus Tremblaya phenacola
Magnetospirillum gryphiswaldense
Magnetospirillum magneticum
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia massiliae
Chlamydia pneumoniae
Rhodomicrobium vannielii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari,Rickettsia bellii,Rickettsia japonica,Rickettsia montanensis,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia parkeri,Rickettsia philipii
Candidatus Liberibacter americanus,Rickettsia australis,Rickettsia conorii
Rickettsia heilongjiangensis
Hyphomicrobium nitrativorans,Rickettsia felis,Rickettsia peacockii
Mycoplasma hominis
Rickettsia canadensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Mycoplasma arthritidis,Rickettsia africae
Sphingopyxis alaskensis
Rhizobium etli
Liberibacter crescens
Rhodospirillum centenum
Orientia tsutsugamushi
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Babela massiliensis
Rhizobium leguminosarum
Granulibacter bethesdensis,Zymomonas mobilis
Agrobacterium sp. H13-3,Chelativorans sp. BNC1
Caulobacter vibrioides,Erythrobacter litoralis,Rhizobium tropici
Bartonella australis,Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium tumefaciens,Azorhizobium caulinodans,Bartonella vinsonii,Desulfocapsa sulfexigens,Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium sp. IRBG74,Sphingobium sp. SYK-6
Mesorhizobium opportunistum,Parvibaculum lavamentivorans,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Bartonella clarridgeiae,Caulobacter segnis
Agrobacterium fabrum,Caulobacter sp. K31
Sphingomonas wittichii
Beijerinckia indica
Bartonella tribocorum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Phenylobacterium zucineum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
