Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium maris
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium resistens
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium chubuense
Streptococcus agalactiae
Tsukamurella paurometabola
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Saccharopolyspora erythraea
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Amycolatopsis mediterranei,Saccharothrix espanaensis
Nakamurella multipartita
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium avium
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium leprae,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Actinoplanes sp. N902-109,Mycobacterium vanbaalenii,Salinispora tropica
Actinosynnema mirum
Verrucosispora maris
Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Salinispora arenicola
Mycobacterium ulcerans
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium canettii,Saccharomonospora viridis
Micromonospora aurantiaca
Segniliparus rotundus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis
Modestobacter marinus
Nocardiopsis alba
Rothia dentocariosa
Thermobifida fusca
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia mucilaginosa
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces cattleya
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Kocuria rhizophila,Streptosporangium roseum
Streptomyces fulvissimus
Kineococcus radiotolerans
Frankia sp. EAN1pec
Kitasatospora setae
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Streptomyces hygroscopicus
Arcanobacterium haemolyticum
Streptomyces albus,Streptomyces davawensis
Thermomonospora curvata
Streptomyces scabiei
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces avermitilis,Streptomyces coelicolor
Stackebrandtia nassauensis
Streptococcus dysgalactiae
Jonesia denitrificans
Micrococcus luteus
Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces collinus
Arthrobacter arilaitensis
Nocardioides sp. JS614
Propionibacterium avidum
Arthrobacter chlorophenolicus
Brachybacterium faecium
Catenulispora acidiphila
Arthrobacter phenanthrenivorans
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens,Renibacterium salmoninarum
Streptococcus equi
Sanguibacter keddieii
Propionibacterium acnes
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii
Cellulomonas flavigena
Acidothermus cellulolyticus
Isoptericola variabilis
Intrasporangium calvum
Microbacterium testaceum
Beutenbergia cavernae
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Treponema denticola
Propionibacterium freudenreichii
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Xylanimonas cellulosilytica
Kribbella flavida
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Tropheryma whipplei
Microlunatus phosphovorus
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ruminiclostridium thermocellum
Olsenella uli
Rubrobacter xylanophilus
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis,Geobacillus thermoleovorans
Moorella thermoacetica
Geobacillus kaustophilus
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus pumilus,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Pelobacter carbinolicus,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermodenitrificans
Carboxydothermus hydrogenoformans,Desulfitobacterium dehalogenans,Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium hafniense,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus halodurans,Eggerthella sp. YY7918
Desulfosporosinus orientis
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium botulinum,Clostridium saccharobutylicum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum reducens
Bacillus clausii,Bacillus infantis,Mahella australiensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Bacillus cytotoxicus,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus atrophaeus,Clostridium beijerinckii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus coagulans
Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium pasteurianum
Ammonifex degensii,Halobacillus halophilus,Paenibacillus terrae,Pelotomaculum thermopropionicum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Solibacillus silvestris
Bacillus cereus,Clostridium cellulovorans
Bacillus thuringiensis,Clostridium sp. BNL1100,Paenibacillus mucilaginosus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus anthracis,Lachnoclostridium phytofermentans,Streptococcus suis
Geobacter metallireducens
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Alkalilimnicola ehrlichii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus weihenstephanensis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus megaterium,Kyrpidia tusciae,Pelagibacterium halotolerans,[Clostridium] clariflavum
Peptoclostridium difficile,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium novyi
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus sanguinis
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium perfringens,Clostridium tetani
Alkaliphilus oremlandii,Cellulosilyticum lentocellum,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus rhamnosus
Geobacter sp. M18,Streptococcus iniae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sulfurreducens
Brevibacillus brevis
Alkaliphilus metalliredigens,Exiguobacterium sp. MH3
Pelobacter propionicus,Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus constellatus,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sibiricum,Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens,Streptococcus mutans,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus brevis,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus sp. I-G2
Acetobacterium woodii,Clostridium acetobutylicum,Paenibacillus larvae,Streptococcus parauberis
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Thermobacillus composti
Ruminococcus albus,Streptococcus sp. I-P16
Eubacterium rectale,Lactobacillus ruminis,Streptococcus pasteurianus
Enterococcus mundtii,Exiguobacterium sp. AT1b
Macrococcus caseolyticus,Sphaerobacter thermophilus,Spiribacter salinus,Streptococcus gordonii
Geobacter daltonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus faecium,Erysipelothrix rhusiopathiae,Finegoldia magna,Staphylococcus lugdunensis
Acidobacterium capsulatum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Lactobacillus salivarius,Staphylococcus epidermidis,Syntrophus aciditrophicus
Enterococcus hirae
Aerococcus urinae,Lactobacillus sakei,Selenomonas ruminantium,Streptococcus anginosus
Acidaminococcus intestini,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfarculus baarsii,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus faecalis,[Bacillus] selenitireducens,[Eubacterium] eligens
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfomicrobium baculatum,Lactobacillus buchneri,Melissococcus plutonius,Roseburia hominis
Granulicella mallensis,[Clostridium] saccharolyticum
Mesorhizobium loti,Rhodospirillum rubrum,Staphylococcus aureus
Desulfatibacillum alkenivorans,Lactobacillus acidophilus
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Desulforudis audaxviator,Lactobacillus plantarum,Sinorhizobium meliloti,Spiribacter sp. UAH-SP71
Chelativorans sp. BNC1,Magnetococcus marinus
Turneriella parva
Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus amylovorus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Anaerococcus prevotii
Lactobacillus crispatus,Methylomicrobium alcaliphilum,Ochrobactrum anthropi
Parvibaculum lavamentivorans
Halorhodospira halophila
Desulfohalobium retbaense,Lactococcus garvieae,Rhodanobacter denitrificans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Eubacterium limosum,Rhizobium etli
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc mesenteroides,Spirochaeta africana
Frateuria aurantia,Tetragenococcus halophilus
Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus reuteri
Desulfobulbus propionicus,Erythrobacter litoralis,Lactococcus lactis,Rhodospirillum centenum
Rhizobium leguminosarum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Selenomonas sputigena
Phenylobacterium zucineum,Syntrophothermus lipocalidus
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfovibrio hydrothermalis,Haliangium ochraceum,Methylobacterium populi,Sphingopyxis alaskensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Caulobacter vibrioides,Leuconostoc citreum,Methylobacterium extorquens,Parvularcula bermudensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus fermentum
Moraxella catarrhalis
Caulobacter sp. K31,Leuconostoc kimchii,Maricaulis maris,Pediococcus claussenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Caulobacter segnis,Leuconostoc sp. C2,Pediococcus pentosaceus
Leptospirillum ferriphilum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Spirochaeta thermophila
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Methylobacterium nodulans,Nitrobacter winogradskyi,Oscillibacter valericigenes
Halobacteroides halobius,Leuconostoc carnosum,Saccharophagus degradans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Teredinibacter turnerae
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Caldilinea aerophila
Dehalococcoides mccartyi
Methylomonas methanica
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321,Spiroplasma diminutum
Oligotropha carboxidovorans
Acinetobacter oleivorans,Desulfovibrio salexigens
Acidithiobacillus ferrivorans
Alcanivorax borkumensis,Bartonella bacilliformis
Acinetobacter calcoaceticus,Butyrivibrio proteoclasticus,Nitrobacter hamburgensis
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Melioribacter roseus
Jannaschia sp. CCS1,Spiroplasma taiwanense
Acinetobacter baumannii,Desulfovibrio aespoeensis,Rhodomicrobium vannielii
Coraliomargarita akajimensis,Weissella koreensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Bacteriovorax marinus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Spiroplasma apis
Acinetobacter sp. ADP1,Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas protegens,Psychrobacter arcticus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas posidonica,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Spirochaeta smaragdinae
Pseudomonas poae,Shewanella piezotolerans
Ignavibacterium album,Oenococcus oeni
Psychrobacter sp. PRwf-1
Citrobacter rodentium,Marivirga tractuosa,Pseudomonas denitrificans
Haemophilus ducreyi,Shewanella putrefaciens,Shewanella violacea,Shimwellia blattae
Erwinia tasmaniensis,Marinomonas mediterranea,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Aliivibrio fischeri,Shewanella baltica
Shewanella sp. W3-18-1,Simkania negevensis
Shewanella amazonensis,Shewanella sp. MR-4,Vibrio nigripulchritudo
Dickeya dadantii
Pantoea vagans
Shewanella oneidensis,Treponema caldaria
Enterobacter lignolyticus,Ferrimonas balearica,Klebsiella oxytoca,Shewanella loihica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Haemophilus influenzae
Enterobacter sp. 638,Halomonas elongata
Shewanella frigidimarina
Psychromonas ingrahamii
Treponema brennaborense
Mesoplasma florum
Idiomarina loihiensis
Colwellia psychrerythraea
Serratia marcescens
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Vibrio furnissii
Providencia stuartii
Alteromonas macleodii
Sebaldella termitidis
Candidatus Moranella endobia,Parachlamydia acanthamoebae,Shewanella denitrificans,Treponema azotonutricium,Treponema primitia,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. EJY3,Vibrio sp. Ex25
Vibrio tasmaniensis
Alteromonas sp. SN2
Vibrio anguillarum
Cellulophaga algicola,Chlamydia trachomatis,Fusobacterium nucleatum
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon luteolum
