Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosomonas sp. AL212
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella petrii
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Taylorella equigenitalis
Herbaspirillum seropedicae
Taylorella asinigenitalis
Pandoraea pnomenusa
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia cenocepacia
Collimonas fungivorans,Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia vietnamiensis
Ralstonia pickettii
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. KJ006,Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. YI23
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia thailandensis
Burkholderia phenoliruptrix
Thiomonas intermedia
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia phymatum,Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia mallei
Burkholderia rhizoxinica
Variovorax paradoxus
Methylibium petroleiphilum
Polynucleobacter necessarius
Acidovorax sp. KKS102
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus,beta proteobacterium CB
Chromobacterium violaceum
Acidovorax sp. JS42,Rubrivivax gelatinosus
Ramlibacter tataouinensis
Leptothrix cholodnii
Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax avenae
Delftia acidovorans
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax citrulli
Nitrosospira multiformis
Alicycliphilus denitrificans,Comamonas testosteroni,Delftia sp. Cs1-4
Nitrosomonas europaea
Azospira oryzae
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylovorus glucosotrophus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylovorus sp. MP688
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Dechloromonas aromatica,Methylotenera mobilis
Candidatus Profftella armatura
Azoarcus sp. BH72
Methylobacillus flagellatus,Methylotenera versatilis
Nitrosomonas eutropha
Azoarcus sp. KH32C
Verminephrobacter eiseniae
Laribacter hongkongensis,Sideroxydans lithotrophicus
Gallionella capsiferriformans
Aromatoleum aromaticum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Thauera sp. MZ1T
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrivorans
Pseudomonas protegens
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas syringae
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas poae
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus ferrooxidans
Cycloclasticus sp. P1,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas sp. VLB120
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas fulva
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila
Thiocystis violascens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Frateuria aurantia
Vibrio vulnificus
Methylomonas methanica
Vibrio parahaemolyticus
Kangiella koreensis,Saccharophagus degradans
Nitrosococcus watsonii,Vibrio sp. Ex25
Marinobacter sp. BSs20148
Aliivibrio salmonicida
Nitrosococcus oceani
Vibrio furnissii,Xylella fastidiosa
Marinomonas sp. MWYL1,Rhodanobacter denitrificans
Methylophaga frappieri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alcanivorax borkumensis,Methylococcus capsulatus,Xanthomonas fuscans
Vibrio campbellii
Simiduia agarivorans,Vibrio cholerae
Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas alfalfae
Marinobacter adhaerens,Vibrio sp. EJY3,Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Vibrio alginolyticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinomonas posidonica
Allochromatium vinosum,Azotobacter vinelandii,Xanthomonas campestris
Nitrosococcus halophilus
Alcanivorax dieselolei
Marinomonas mediterranea
Vibrio anguillarum
Cellvibrio japonicus,Ferrimonas balearica
Candidatus Ruthia magnifica,Teredinibacter turnerae
Stenotrophomonas maltophilia
Oceanimonas sp. GK1
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter baumannii
Thiomicrospira crunogena,gamma proteobacterium HdN1
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alteromonas macleodii,Psychromonas ingrahamii
Hahella chejuensis
Sulfuricella denitrificans
Halothiobacillus neapolitanus
Alkalilimnicola ehrlichii
Acinetobacter oleivorans,Thiobacillus denitrificans,Tolumonas auensis
Psychromonas sp. CNPT3
Idiomarina loihiensis,Shewanella denitrificans
Halomonas elongata,Shewanella halifaxensis
Spiribacter salinus
Photobacterium profundum,Shewanella loihica,Thalassolituus oleivorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella violacea
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella baltica
Serratia plymuthica
Pseudoxanthomonas spadix,Shewanella woodyi
Enterobacter cloacae
Serratia proteamaculans
Acinetobacter calcoaceticus,Chromohalobacter salexigens,Pantoea sp. At-9b,Serratia sp. AS12,Shewanella pealeana
Pectobacterium carotovorum
Aeromonas veronii,Proteus mirabilis,Serratia sp. AS13,Shewanella sediminis
Serratia liquefaciens,Shewanella oneidensis
Enterobacter lignolyticus,Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium wasabiae
Shewanella putrefaciens
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella amazonensis,Shewanella piezotolerans
Colwellia psychrerythraea
Aeromonas salmonicida,Edwardsiella piscicida,Providencia stuartii
Escherichia coli,Klebsiella variicola
Erwinia billingiae
Klebsiella pneumoniae
Aeromonas hydrophila,Pectobacterium atrosepticum
Edwardsiella tarda,Legionella longbeachae
Salmonella enterica,Serratia marcescens,Shewanella sp. W3-18-1
Klebsiella oxytoca
Plautia stali symbiont,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter aerogenes
Shimwellia blattae
Actinobacillus suis
Enterobacter asburiae,Rahnella aquatilis
Dichelobacter nodosus,Shewanella sp. MR-4
Cronobacter sakazakii,Pantoea vagans,Shigella boydii,Shigella flexneri
Escherichia fergusonii,Legionella pneumophila
Glaciecola psychrophila,Rahnella sp. Y9602,Shigella sonnei
Dickeya zeae,Morganella morganii,Shigella dysenteriae
Enterobacter sp. R4-368
Shewanella sp. ANA-3
Halorhodospira halophila
Shewanella frigidimarina,Shewanella sp. MR-7
Edwardsiella ictaluri
Halyomorpha halys symbiont,Xenorhabdus bovienii
Dickeya dadantii
Cronobacter turicensis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Enterobacter sp. 638,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Photorhabdus luminescens
Citrobacter rodentium
Erwinia amylovora,Salmonella bongori
Actinobacillus pleuropneumoniae
Erwinia tasmaniensis
Glaciecola nitratireducens
Pantoea ananatis
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Citrobacter koseri
Xenorhabdus nematophila
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Haemophilus influenzae
Mannheimia haemolytica,Psychrobacter sp. PRwf-1
Buchnera aphidicola
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Moranella endobia,Haemophilus ducreyi
Aggregatibacter aphrophilus
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Psychrobacter arcticus
Francisella sp. TX077308,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Francisella tularensis
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Hamiltonella defensa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Photorhabdus asymbiotica
Geobacter sp. M18
Moraxella catarrhalis
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Actinobacillus succinogenes
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacca acetoxidans
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio vulgaris
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis
Denitrovibrio acetiphilus
Sodalis glossinidius,Yersinia enterocolitica
Bdellovibrio bacteriovorus
Erwinia pyrifoliae
Coxiella burnetii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Erwinia sp. Ejp617,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Arcobacter butzleri
Candidatus Blochmannia vafer
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Arcobacter sp. L
Bacteriovorax marinus
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus polymyxa
Haemophilus parasuis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Tremblaya princeps
Desulfosporosinus meridiei
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Histophilus somni
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Gallibacterium anatis
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Serratia symbiotica
Rhodomicrobium vannielii
Magnetospirillum gryphiswaldense
Chelativorans sp. BNC1
Desulfocapsa sulfexigens,Rhizobium etli
Tistrella mobilis
Magnetospirillum magneticum
Beijerinckia indica
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium australicum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium ciceri
Rhodospirillum rubrum
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella bacilliformis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum photometricum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Mesorhizobium loti
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodopseudomonas palustris
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Hyphomicrobium sp. MC1
Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium leguminosarum
Bartonella australis,Bartonella tribocorum,Caulobacter segnis,Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium sp. IRBG74,Stigmatella aurantiaca,Syntrophomonas wolfei
Liberibacter crescens,Maricaulis maris
Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Bartonella henselae
Corallococcus coralloides
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Bartonella quintana,Candidatus Liberibacter solanacearum
Acetobacter pasteurianus,Agrobacterium fabrum,Bartonella clarridgeiae,Gluconobacter oxydans,Rhizobium tropici
Bartonella grahamii,Caulobacter sp. K31
Methylocella silvestris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella vinsonii,Granulibacter bethesdensis,Myxococcus stipitatus
Azospirillum lipoferum,Paracoccus aminophilus
Hyphomicrobium nitrativorans,Methylocystis sp. SC2
Oligotropha carboxidovorans
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Sphingobium sp. SYK-6
Phenylobacterium zucineum
Sphingobium chlorophenolicum
