Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia phymatum
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia lata
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia multivorans
Burkholderia mallei
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia ambifaria
Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia rhizoxinica
Ralstonia solanacearum
Ralstonia pickettii
Burkholderia gladioli
Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus necator
Achromobacter xylosoxidans
Cupriavidus taiwanensis
Bordetella avium
Verminephrobacter eiseniae
Variovorax paradoxus
Acidovorax citrulli
Acidovorax avenae
Herbaspirillum seropedicae
Janthinobacterium sp. Marseille
beta proteobacterium CB
Collimonas fungivorans
Bordetella petrii
Polynucleobacter necessarius
Herminiimonas arsenicoxydans
Acidovorax sp. KKS102
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Azospira oryzae
Pusillimonas sp. T7-7
Azoarcus sp. KH32C
Azoarcus sp. BH72
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Ramlibacter tataouinensis
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Dechloromonas aromatica
Aromatoleum aromaticum
Nitrosospira multiformis
Methylibium petroleiphilum
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Leptothrix cholodnii
Thauera sp. MZ1T
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Sideroxydans lithotrophicus
Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum
Klebsiella variicola
Methylovorus sp. MP688
Methylovorus glucosotrophus
Klebsiella pneumoniae
Delftia sp. Cs1-4,Pseudomonas fulva
Rhodoferax ferrireducens
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Thiomonas intermedia
Delftia acidovorans
Thiomonas arsenitoxydans
Laribacter hongkongensis
Alicycliphilus denitrificans
Comamonas testosteroni
Polaromonas naphthalenivorans
Methylotenera mobilis
Gallionella capsiferriformans
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Symbiobacter mobilis
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Profftella armatura
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria meningitidis
Neisseria lactamica
Pseudomonas putida
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acidithiobacillus caldus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus ferrooxidans
Allochromatium vinosum
Pseudomonas fluorescens
Thiocystis violascens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,gamma proteobacterium HdN1
Methylococcus capsulatus
Azotobacter vinelandii
Alcanivorax borkumensis
Xanthomonas albilineans
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas sp. VLB120,Rhodanobacter denitrificans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Halothiobacillus neapolitanus,Saccharophagus degradans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Methylomonas methanica
Pseudomonas mendocina
Xylella fastidiosa
Nitrosococcus watsonii,Teredinibacter turnerae
Thiobacillus denitrificans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Methylophaga frappieri
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria
Marinobacter adhaerens,Simiduia agarivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Nitrosococcus oceani
Spiribacter salinus,Xanthomonas campestris
Thalassolituus oleivorans
Hahella chejuensis
Nitrosococcus halophilus
Aeromonas veronii
Aeromonas hydrophila
Tolumonas auensis,Vibrio tasmaniensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Aeromonas salmonicida
Vibrio vulnificus
Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis,Oceanimonas sp. GK1
Halorhodospira halophila,Marinobacter sp. BSs20148
Marinomonas mediterranea,Thiomicrospira crunogena
Vibrio campbellii
Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter baumannii
Proteus mirabilis
Cronobacter sakazakii,Ferrimonas balearica,Vibrio nigripulchritudo
Klebsiella oxytoca
Enterobacter lignolyticus
Chromohalobacter salexigens,Enterobacter cloacae
Legionella longbeachae
Idiomarina loihiensis
Cronobacter turicensis,Vibrio furnissii
Vibrio sp. EJY3
Shewanella denitrificans
Legionella pneumophila
Vibrio alginolyticus
Pectobacterium atrosepticum,Vibrio cholerae
Pectobacterium carotovorum
Aliivibrio salmonicida,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia billingiae
Acinetobacter sp. ADP1,Plautia stali symbiont
Pantoea sp. At-9b,Providencia stuartii
Rahnella aquatilis
Acinetobacter calcoaceticus,Halomonas elongata
Enterobacter aerogenes
Aliivibrio fischeri,Escherichia coli,Pectobacterium wasabiae
Psychromonas sp. CNPT3,Vibrio sp. Ex25
Acinetobacter oleivorans,Dickeya zeae,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella baltica
Rahnella sp. Y9602,Serratia marcescens,Yersinia pseudotuberculosis
Escherichia fergusonii
Dickeya dadantii,Enterobacter sp. R4-368,Raoultella ornithinolytica
Yersinia pestis
Serratia plymuthica
Alteromonas macleodii,Shewanella sp. MR-7
Edwardsiella piscicida,Shewanella amazonensis,Shigella flexneri
Shigella sonnei
Salmonella enterica,Xenorhabdus bovienii
Edwardsiella tarda,Enterobacter asburiae,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Shewanella putrefaciens,Shigella boydii
Citrobacter koseri,Photobacterium profundum,Shewanella sp. ANA-3
Shimwellia blattae
Enterobacter sp. 638,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. MR-4
Citrobacter rodentium,Serratia liquefaciens,Shigella dysenteriae
Psychromonas ingrahamii
Pantoea vagans,Shewanella oneidensis
Shewanella sp. W3-18-1
Colwellia psychrerythraea,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Morganella morganii,Vibrio anguillarum
Salmonella bongori
Photorhabdus luminescens
Pantoea ananatis,Shewanella loihica
Edwardsiella ictaluri
Xenorhabdus nematophila
Shewanella frigidimarina
Shewanella halifaxensis
Shewanella piezotolerans,Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Shewanella pealeana
Bibersteinia trehalosi,Shewanella violacea
Glaciecola psychrophila,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Dichelobacter nodosus,Glaciecola nitratireducens
Haemophilus parainfluenzae
Actinobacillus suis
Candidatus Ruthia magnifica
Halyomorpha halys symbiont,Pseudoalteromonas atlantica
Pasteurella multocida
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Haemophilus influenzae
Aggregatibacter aphrophilus,Candidatus Moranella endobia
Psychrobacter sp. PRwf-1
Mannheimia haemolytica
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Psychrobacter arcticus
Haemophilus ducreyi
Candidatus Hamiltonella defensa
Serratia symbiotica
Francisella philomiragia
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Methylomicrobium alcaliphilum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis
Francisella tularensis
Buchnera aphidicola
Candidatus Tremblaya princeps
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Alteromonas sp. SN2
Geobacter metallireducens
Magnetospirillum gryphiswaldense,Magnetospirillum magneticum
Wigglesworthia glossinidia
Methylobacterium nodulans
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Zinderia insecticola,Pelobacter carbinolicus
Bradyrhizobium japonicum
Moraxella catarrhalis
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Geobacter lovleyi,Taylorella asinigenitalis
Pelobacter propionicus
Actinobacillus succinogenes
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Taylorella equigenitalis
Geobacter daltonii
Rhodomicrobium vannielii
Geobacter uraniireducens
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio magneticus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfurispirillum indicum
Asticcacaulis excentricus
Desulfovibrio africanus
Paracoccus denitrificans
Desulfatibacillum alkenivorans,Methylobacterium sp. 4-46
Starkeya novella
Methylobacterium radiotolerans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Nitratifractor salsuginis
Methylophaga nitratireducenticrescens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Methylobacterium extorquens
Desulfovibrio salexigens
Methylobacterium populi
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Deferribacter desulfuricans
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. S23321
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio vulgaris
Desulfococcus oleovorans
Azorhizobium caulinodans
Sorangium cellulosum
Rhodopseudomonas palustris,Sodalis glossinidius
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Coxiella burnetii
Parvibaculum lavamentivorans
Amycolatopsis orientalis
Yersinia enterocolitica
Erwinia pyrifoliae
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Rhizobium tropici
Erwinia sp. Ejp617
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfovibrio desulfuricans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Rhodococcus jostii
[Mannheimia] succiniciproducens
Sinorhizobium medicae
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Desulfosporosinus orientis,Rhizobium leguminosarum
Bacillus anthracis,Haemophilus parasuis
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Desulfosporosinus meridiei
Candidatus Blochmannia floridanus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Histophilus somni
Gallibacterium anatis
Desulfosporosinus acidiphilus
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Blochmannia vafer
Rhizobium sp. IRBG74
Leptospirillum ferrooxidans
Thermaerobacter marianensis
Moorella thermoacetica
Candidatus Tremblaya phenacola
Agrobacterium sp. H13-3
Carboxydothermus hydrogenoformans
Tistrella mobilis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Myxococcus fulvus
Azospirillum lipoferum
Chelativorans sp. BNC1
Acetobacter pasteurianus
Corallococcus coralloides,Komagataeibacter medellinensis
Myxococcus xanthus
Granulibacter bethesdensis
Mesorhizobium opportunistum
Bdellovibrio exovorus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium loti,Myxococcus stipitatus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfocapsa sulfexigens,Microlunatus phosphovorus
Anaeromyxobacter sp. K,Mesorhizobium australicum
Bartonella australis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Mesorhizobium ciceri
