Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus megaterium
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus coagulans
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cellulosilyticus
Listeria innocua
Listeria monocytogenes
Halobacillus halophilus
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Listeria seeligeri
Oceanobacillus iheyensis
Amphibacillus xylanus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium sp. 17-4
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Melissococcus plutonius
Paenibacillus mucilaginosus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus hirae
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Exiguobacterium sp. AT1b
Tetragenococcus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Lactobacillus salivarius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae
Thermobacillus composti
Caldanaerobacter subterraneus
Paenibacillus larvae
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus rhamnosus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri,Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Streptococcus dysgalactiae
Desulfitobacterium hafniense
Streptococcus equi,Streptococcus oligofermentans
Desulfosporosinus acidiphilus
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus oralis
Moorella thermoacetica
Streptococcus infantarius,Streptococcus pyogenes
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mitis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus anginosus
Streptococcus parasanguinis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus agalactiae
Streptococcus suis
Streptococcus iniae
Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus uberis
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus,Streptococcus mutans
Lactobacillus helveticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus parauberis
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus intermedius
Kyrpidia tusciae
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum
Streptococcus constellatus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum acetoxidans
Lactococcus lactis
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium perfringens
Lactococcus garvieae
Thermosediminibacter oceani
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] stercorarium
Halothermothrix orenii
Clostridium cellulovorans
Ammonifex degensii
Peptoclostridium difficile
Gottschalkia acidurici
Clostridium novyi
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Clostridium tetani
Thermacetogenium phaeum
Veillonella parvula
Thermaerobacter marianensis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Clostridium kluyveri
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Clostridium acetobutylicum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis
Roseburia hominis
Geobacter metallireducens
Megasphaera elsdenii,[Clostridium] saccharolyticum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum,Spiroplasma apis
Geobacter lovleyi,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Eubacterium limosum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfarculus baarsii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Acetobacterium woodii,Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Eubacterium rectale
Caldicellulosiruptor bescii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
[Eubacterium] eligens
Pelobacter carbinolicus
Cellulosilyticum lentocellum
Syntrophomonas wolfei
Clostridium sp. SY8519,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21
Mesoplasma florum
Desulfococcus oleovorans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter bemidjiensis
Syntrophus aciditrophicus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidaminococcus intestini
Acidimicrobium ferrooxidans
Dictyoglomus turgidum
Dictyoglomus thermophilum
Desulfobacca acetoxidans
Desulfohalobium retbaense
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Desulfomonile tiedjei
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfatibacillum alkenivorans
Haliangium ochraceum
Caldilinea aerophila,Desulfobacterium autotrophicum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio magneticus
Clostridiales genomosp. BVAB3,Selenomonas sputigena,Thermodesulfobium narugense
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio africanus
Rubrobacter xylanophilus
Truepera radiovictrix
Halobacteroides halobius
Anaerolinea thermophila
Mycoplasma mycoides
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio salexigens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Deferribacter desulfuricans
Thermobispora bispora
Mycoplasma putrefaciens
Conexibacter woesei,Desulfotalea psychrophila
Desulfobacula toluolica
Thermovirga lienii
Sphaerobacter thermophilus
Spirochaeta thermophila
Marinithermus hydrothermalis
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Leptospirillum ferriphilum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Myxococcus fulvus
Melioribacter roseus
Desulfurispirillum indicum
Myxococcus xanthus
Acaryochloris marina,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Leptospirillum ferrooxidans,Myxococcus stipitatus
Caldisericum exile
Desulfovibrio hydrothermalis
Oceanithermus profundus
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum
Alkalilimnicola ehrlichii
Slackia heliotrinireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nitrosococcus watsonii
Deinococcus radiodurans,Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides
Ignavibacterium album
Deinococcus maricopensis
Spiribacter salinus
Ilyobacter polytropus
Nitrosococcus oceani
Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrosococcus halophilus,Thermobaculum terrenum
Anaerobaculum mobile
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Magnetococcus marinus,Treponema azotonutricium
Chlorobium phaeovibrioides
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Terriglobus roseus
Pelodictyon luteolum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Granulicella mallensis,Stenotrophomonas maltophilia
Xylella fastidiosa
Pelotomaculum thermopropionicum,Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus
Chamaesiphon minutus
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Marivirga tractuosa
Halorhodospira halophila
Terriglobus saanensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Xanthomonas oryzae
Desulfitobacterium dehalogenans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas campestris
Acidithiobacillus ferrivorans
Thermincola potens
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Neisseria meningitidis
Shewanella sp. MR-4
Salmonella enterica
Shewanella oneidensis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alcanivorax dieselolei,Shewanella sp. MR-7
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella putrefaciens,Thauera sp. MZ1T
Aromatoleum aromaticum
Hahella chejuensis
Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. KH32C
Tolumonas auensis
Azoarcus sp. BH72
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Achromobacter xylosoxidans,Methylococcus capsulatus
Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thermoanaerobacter brockii
Aliivibrio fischeri
Idiomarina loihiensis,Syntrophobotulus glycolicus
Pantoea vagans
Solitalea canadensis
Flavobacterium johnsoniae
Methylophaga frappieri
Burkholderia rhizoxinica,Halothiobacillus neapolitanus
[Clostridium] clariflavum
Burkholderia sp. YI23
Clostridium sp. BNL1100
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Halanaerobium hydrogeniformans
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Methylomicrobium alcaliphilum
Acidothermus cellulolyticus
Colwellia psychrerythraea
Ethanoligenens harbinense
Streptomyces cattleya
Kitasatospora setae
Modestobacter marinus
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes missouriensis,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Blastococcus saxobsidens,Micrococcus luteus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces scabiei
Arthrobacter chlorophenolicus,Gemmatimonas aurantiaca
Streptomyces albus,Streptomyces collinus,Thermomonospora curvata
Geodermatophilus obscurus,Intrasporangium calvum,Streptomyces violaceusniger
Frankia sp. EAN1pec,Rothia mucilaginosa,Streptomyces venezuelae,Verrucosispora maris
Amycolatopsis orientalis,Kocuria rhizophila
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces coelicolor,Tistrella mobilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Frankia sp. EuI1c,Syntrophothermus lipocalidus
Anaerococcus prevotii,Gordonia bronchialis
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia alni,Saccharomonospora viridis
Thermobifida fusca
Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis mediterranei,Frankia sp. CcI3,Pseudonocardia dioxanivorans,Salinispora tropica
Rothia dentocariosa
Cellulomonas fimi,Streptomyces davawensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptosporangium roseum
Salinispora arenicola
Mycobacterium gilvum,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinoplanes friuliensis,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces avermitilis
Finegoldia magna
Mycobacterium chubuense,Mycobacterium sp. JDM601
Kribbella flavida,[Cellvibrio] gilvus
Ruminococcus albus
Kytococcus sedentarius,Rhodococcus opacus
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Caulobacter sp. K31,Rhodococcus pyridinivorans
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Isoptericola variabilis,Mycobacterium liflandii,Ruminococcus champanellensis
Sulfobacillus acidophilus
Mycobacterium marinum
Corynebacterium diphtheriae,Nocardioides sp. JS614
Nocardia farcinica
Oenococcus oeni
Corynebacterium efficiens
Methylobacterium nodulans,Microbacterium testaceum
Corynebacterium kroppenstedtii,Mycobacterium smegmatis
Cellulomonas flavigena
Butyrivibrio proteoclasticus
Corynebacterium urealyticum
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus erythropolis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Methylobacterium sp. 4-46,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum rubrum
Brachybacterium faecium
Methylobacterium populi
Chelativorans sp. BNC1
Bartonella bacilliformis,Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum
Methylocystis sp. SC2,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Agrobacterium tumefaciens,Methylobacterium extorquens,Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium pseudotuberculosis,Desulfocapsa sulfexigens
Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti
