[Clostridium] clariflavum
Mahella australiensis
Ruminiclostridium thermocellum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Petrotoga mobilis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermotoga elfii
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Fervidobacterium pennivorans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Heliobacterium modesticaldum
Sphaerochaeta pleomorpha
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium botulinum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii
Clostridium cellulovorans
Desulfosporosinus orientis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfosporosinus meridiei
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Bacillus coagulans
[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Clostridium saccharobutylicum
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Thermincola potens
[Clostridium] sticklandii
Natranaerobius thermophilus
Roseburia hominis
[Eubacterium] eligens
Clostridium kluyveri
Desulfitobacterium hafniense
Staphylococcus aureus
Desulfotomaculum reducens
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus pasteuri
Paenibacillus polymyxa
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Clostridium perfringens
Caldicellulosiruptor bescii
Paenibacillus terrae
Eubacterium rectale,Finegoldia magna
Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alkaliphilus metalliredigens
Ruminococcus albus
Cellulosilyticum lentocellum
Caldanaerobacter subterraneus
Ruminococcus champanellensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfotomaculum acetoxidans
Alkaliphilus oremlandii
Fervidobacterium nodosum
Lachnoclostridium phytofermentans
Microcystis aeruginosa
Ethanoligenens harbinense
Syntrophobotulus glycolicus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Thermoanaerobacter mathranii
Oscillibacter valericigenes
Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum kuznetsovii,Moorella thermoacetica
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Thermobacillus composti
Acetobacterium woodii,Bacillus halodurans
Thermosediminibacter oceani
Bacillus atrophaeus,[Clostridium] saccharolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Enterococcus hirae
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus
Bacillus pseudofirmus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Enterococcus faecium
Bacillus megaterium,Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis,Enterococcus mundtii,Eubacterium limosum,Melissococcus plutonius
Bacillus anthracis,Selenomonas ruminantium
Filifactor alocis
Bacillus infantis,Bacillus toyonensis,Halothermothrix orenii
Bacillus pumilus
Paenibacillus larvae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium sp. SY8519,Halobacillus halophilus
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus reuteri,[Bacillus] selenitireducens
Kyrpidia tusciae
Lactobacillus rhamnosus
Solibacillus silvestris
Candidatus Desulforudis audaxviator
Bacillus clausii
Carnobacterium maltaromaticum,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei,Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus sakei
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus faecalis
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus parauberis
Pediococcus claussenii
Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus fermentum
Listeria ivanovii
Lactobacillus ruminis
Listeria monocytogenes
Exiguobacterium sibiricum
Listeria innocua
Aerococcus urinae,Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus buchneri,Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus iniae
Streptococcus constellatus
Streptococcus parasanguinis
Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus sanguinis
Lactobacillus salivarius
Macrococcus caseolyticus
Halanaerobium praevalens,Lactobacillus plantarum,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus brevis
Ammonifex degensii,Halanaerobium hydrogeniformans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus carnosus,Streptococcus mitis,Streptococcus suis
Streptococcus uberis
Streptococcus pseudopneumoniae
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oralis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus gasseri,Selenomonas sputigena
Acidaminococcus intestini
Streptococcus intermedius
Megasphaera elsdenii,Staphylococcus saprophyticus,Staphylococcus warneri
Syntrophothermus lipocalidus
Lactobacillus johnsonii
Lactococcus lactis,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus anginosus
Butyrivibrio proteoclasticus,Streptococcus thermophilus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus mutans,Streptococcus salivarius
Streptococcus gallolyticus
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus gordonii
Thermaerobacter marianensis
Leuconostoc citreum
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Streptococcus equi
Acidaminococcus fermentans,Lactobacillus crispatus
Conexibacter woesei,Lactobacillus helveticus,Lactococcus garvieae
Anaerococcus prevotii,Leuconostoc carnosum,Streptococcus macedonicus,Weissella koreensis
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus kefiranofaciens
Veillonella parvula
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Acetohalobium arabaticum
Desulfobacca acetoxidans
Corynebacterium efficiens
Pelobacter carbinolicus,Streptomyces avermitilis
Halobacteroides halobius,Sinorhizobium fredii
Lactobacillus sanfranciscensis
Mycoplasma mycoides,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Phenylobacterium zucineum
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium callunae,Rhizobium tropici
Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces davawensis,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EuI1c
Mesorhizobium loti
Kitasatospora setae,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 7002
Magnetococcus marinus,Modestobacter marinus,Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E
Halothiobacillus neapolitanus
Gordonia sp. KTR9
Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. EAN1pec,Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium meliloti
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Acidimicrobium ferrooxidans,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Dehalococcoides mccartyi,Liberibacter crescens,Nocardia brasiliensis,Prochlorococcus marinus,Streptomyces bingchenggensis
Rhodomicrobium vannielii,Streptomyces coelicolor,Synechococcus elongatus
Rhodococcus erythropolis,Syntrophobacter fumaroxidans
Corynebacterium aurimucosum,Geobacter metallireducens,Rhodococcus jostii
Cyanothece sp. PCC 7425,Rhizobium leguminosarum,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium terpenotabidum,Geobacter sulfurreducens,Rhodococcus opacus,Streptomyces collinus
Desulfomonile tiedjei,Ochrobactrum anthropi
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium resistens,Oscillatoria nigro-viridis
Corynebacterium jeikeium,Desulfovibrio africanus,Gordonia bronchialis
Caulobacter vibrioides,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium urealyticum,Corynebacterium variabile,Gordonia polyisoprenivorans,Streptomyces albus
Corynebacterium halotolerans,Leifsonia xyli,Mycoplasma leachii
Actinoplanes missouriensis,Frankia alni,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodospirillum photometricum,Syntrophus aciditrophicus
Caulobacter segnis,Chamaesiphon minutus,Corynebacterium argentoratense,Rhizobium etli
Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Pleurocapsa minor,Rhodococcus hoagii
Amycolatopsis orientalis,Crinalium epipsammum,Sphingobium sp. SYK-6
Arthrobacter arilaitensis,Hyphomicrobium denitrificans,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 7803,Thioflavicoccus mobilis
Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Methylobacterium sp. 4-46
Blastococcus saxobsidens,Cyanobium gracile,Geobacter uraniireducens,Hyphomicrobium sp. MC1,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2,Micrococcus luteus,Rhodococcus pyridinivorans,Synechocystis sp. PCC 6803,Tsukamurella paurometabola
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfurispirillum indicum,Erythrobacter litoralis,Mesoplasma florum
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium kroppenstedtii,Mesorhizobium australicum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Nakamurella multipartita,Rhodospirillum centenum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Acidothermus cellulolyticus,Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium pseudotuberculosis,Intrasporangium calvum,Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. N902-109,Frankia sp. CcI3,Methylococcus capsulatus,Streptosporangium roseum
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium ulcerans,Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfatibacillum alkenivorans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Synechococcus sp. CC9605
Verrucosispora maris
Actinosynnema mirum,Alkalilimnicola ehrlichii,Amycolatopsis mediterranei,Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Gluconobacter oxydans,Nocardia farcinica
Methylobacterium nodulans,Mycoplasma capricolum,Rhodopseudomonas palustris,Saccharomonospora viridis,Segniliparus rotundus,Sphingobium japonicum,Starkeya novella,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Synechococcus sp. RCC307
Arthrobacter chlorophenolicus,Microcoleus sp. PCC 7113,Oligotropha carboxidovorans,Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 8102,Thermovirga lienii
Desulfovibrio desulfuricans,Halorhodospira halophila
Polymorphum gilvum,Pseudonocardia dioxanivorans,Xylella fastidiosa
Kocuria rhizophila,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Desulfococcus oleovorans,Desulfohalobium retbaense
Asticcacaulis excentricus,Deferribacter desulfuricans,Methylobacterium radiotolerans,Oenococcus oeni,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Bradyrhizobium japonicum,Calditerrivibrio nitroreducens,Geobacter bemidjiensis,Magnetospirillum magneticum
Geodermatophilus obscurus,Nitrobacter winogradskyi,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Alcanivorax borkumensis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Nitrosococcus halophilus,Rothia mucilaginosa,Sanguibacter keddieii,Thermodesulfobium narugense
Nitrobacter hamburgensis,Parvibaculum lavamentivorans,Rothia dentocariosa
Acidithiobacillus caldus,Bradyrhizobium oligotrophicum,Geobacter lovleyi,Kribbella flavida,Pelobacter propionicus,Salinispora arenicola,Synechococcus sp. PCC 7502,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Nautilia profundicola,Salinispora tropica
Alcanivorax dieselolei,Brevundimonas subvibrioides,Leptotrichia buccalis,Microbacterium testaceum,gamma proteobacterium HdN1
Beutenbergia cavernae,Desulfovibrio aespoeensis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Desulfobulbus propionicus,Sphingomonas sp. MM-1,Spiroplasma diminutum
Atopobium parvulum,Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5,Stackebrandtia nassauensis,[Cellvibrio] gilvus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Xanthobacter autotrophicus
Corynebacterium maris,Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio vulgaris,Simiduia agarivorans,Xylanimonas cellulosilytica
Bradyrhizobium sp. S23321,Desulfomicrobium baculatum
Brachybacterium faecium
Beijerinckia indica,Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dactylococcopsis salina
Cellulomonas fimi,Ignavibacterium album,Ilumatobacter coccineus,Nocardioides sp. JS614,Pseudomonas sp. TKP
Thiocystis violascens
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfotalea psychrophila,Frateuria aurantia
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. K,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nostoc sp. PCC 7524,Pseudoxanthomonas spadix,Waddlia chondrophila
Spiribacter sp. UAH-SP71,Spiroplasma apis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfobacterium autotrophicum,Renibacterium salmoninarum
Cylindrospermum stagnale,Microlunatus phosphovorus,Mycoplasma putrefaciens
Desulfobacula toluolica,Flexistipes sinusarabici
Parvularcula bermudensis
Rhodanobacter denitrificans,Spiroplasma taiwanense
Kytococcus sedentarius,Leptospira biflexa,Spiribacter salinus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Denitrovibrio acetiphilus
Acholeplasma laidlawii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri
Thermobispora bispora
Arcanobacterium haemolyticum,Myxococcus fulvus
Xanthomonas albilineans
Thermobaculum terrenum
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudoxanthomonas suwonensis,Stenotrophomonas maltophilia
Spirochaeta smaragdinae
Thioalkalimicrobium cyclicum
Myxococcus xanthus
Propionibacterium acnes,Propionibacterium avidum
Truepera radiovictrix
Propionibacterium freudenreichii
Gallionella capsiferriformans
