Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Parachlamydia acanthamoebae
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Brachyspira pilosicoli
Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum ruminis,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus
Exiguobacterium sp. MH3
Desulfosporosinus meridiei,Spirochaeta smaragdinae
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus
Desulfotomaculum acetoxidans
Spiroplasma diminutum
Bacillus atrophaeus,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus halodurans,Clostridium novyi
Clostridium perfringens
Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus rhamnosus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Treponema caldaria
Clostridium botulinum
[Clostridium] stercorarium
Desulfobulbus propionicus
Bacillus megaterium
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus delbrueckii
Clostridium cellulovorans,Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis
Halobacillus halophilus,Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus clausii,Bacillus cytotoxicus,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Carnobacterium maltaromaticum,Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus larvae
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus pasteuri
Gottschalkia acidurici
Amphibacillus xylanus
Geobacillus sp. WCH70
Treponema primitia
Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus reuteri
Bacillus coagulans
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium pasteurianum,Staphylococcus carnosus
Lysinibacillus sphaericus,Treponema pedis
Carnobacterium sp. WN1359
Caldilinea aerophila,Staphylococcus epidermidis
Thermobacillus composti
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus brevis
Deferribacter desulfuricans
Moorella thermoacetica
Pediococcus pentosaceus
Melissococcus plutonius,Streptococcus parasanguinis,[Clostridium] cellulolyticum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Enterococcus faecalis,Streptococcus suis
Coraliomargarita akajimensis,Lactobacillus sakei
Enterococcus faecium
Heliobacterium modesticaldum,Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Treponema azotonutricium
Enterococcus mundtii
gamma proteobacterium HdN1
Desulfarculus baarsii,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Mycoplasma conjunctivae,Syntrophomonas wolfei
Enterococcus hirae
Listeria monocytogenes
Atopobium parvulum,Listeria ivanovii
Listeria innocua,Listeria seeligeri,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus plantarum,Listeria welshimeri
Clostridium kluyveri
Lachnoclostridium phytofermentans
Cellulosilyticum lentocellum,Glaciecola psychrophila,Streptococcus oralis
Filifactor alocis,Streptococcus pneumoniae
Burkholderia phenoliruptrix
Spirochaeta thermophila,[Eubacterium] eligens
Mycoplasma mycoides,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Eggerthella sp. YY7918
Burkholderia sp. CCGE1001
Enterococcus casseliflavus
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter calcoaceticus
Mycoplasma leachii,Selenomonas sputigena
Pseudomonas syringae
Fusobacterium nucleatum,Mycoplasma capricolum,Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter oleivorans
Mycoplasma fermentans,Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas posidonica,Sideroxydans lithotrophicus
Eggerthella lenta,[Clostridium] saccharolyticum
Eubacterium limosum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Thermosediminibacter oceani
Acetobacterium woodii,Burkholderia sp. CCGE1003
Methylophaga frappieri
Tetragenococcus halophilus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Deinococcus deserti
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Koribacter versatilis
Bdellovibrio bacteriovorus,Bordetella parapertussis,Roseburia hominis,Ureaplasma parvum
Veillonella parvula
Clostridium acetobutylicum
Pandoraea pnomenusa
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Opitutus terrae
Terriglobus saanensis
Candidatus Ruthia magnifica,Gallionella capsiferriformans,Shewanella sediminis
Shewanella woodyi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Polaromonas naphthalenivorans
Polaribacter sp. MED152,Ureaplasma urealyticum,Xanthomonas albilineans
Flavobacterium branchiophilum
Aminobacterium colombiense,Nitrosomonas eutropha
Variovorax paradoxus
Dechloromonas aromatica,Dickeya dadantii
Azospira oryzae,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Polaromonas sp. JS666
Nitrosospira multiformis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Bdellovibrio exovorus,Marinomonas mediterranea,Rhodopirellula baltica,Vibrio tasmaniensis
Shewanella violacea
Acidovorax sp. JS42,Melioribacter roseus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Ilyobacter polytropus
Fibrobacter succinogenes
Vibrio cholerae,Xanthomonas alfalfae
Methylobacillus flagellatus
Xanthomonas euvesicatoria
Cupriavidus pinatubonensis,Terriglobus roseus
Pseudoalteromonas haloplanktis,Vibrio nigripulchritudo
Mycoplasma agalactiae
Thermacetogenium phaeum
Enterobacter sp. R4-368,Flavobacterium psychrophilum,Granulicella mallensis,Thermovirga lienii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Phytoplasma australiense,Mycoplasma bovis
Acidaminococcus fermentans,Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Acidimicrobium ferrooxidans
Methylotenera mobilis
Slackia heliotrinireducens
Klebsiella oxytoca,Owenweeksia hongkongensis
Escherichia coli,Salmonella enterica
Marinobacter sp. BSs20148,Verminephrobacter eiseniae
Acidaminococcus intestini,Paludibacter propionicigenes
Chlorobium chlorochromatii
Croceibacter atlanticus,Kyrpidia tusciae
Synechococcus elongatus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Methylotenera versatilis
Cryptobacterium curtum
Vibrio furnissii
Haemophilus ducreyi,Psychrobacter sp. PRwf-1
Ignavibacterium album
Belliella baltica
Psychrobacter arcticus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Adlercreutzia equolifaciens,Aliivibrio fischeri,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Babela massiliensis
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus sp. RCC307
Caldisericum exile
Methylophaga nitratireducenticrescens
Synechococcus sp. WH 7803
Prochlorococcus marinus
Flexibacter litoralis
Coprothermobacter proteolyticus,Mahella australiensis
Capnocytophaga ochracea,Cytophaga hutchinsonii,Wigglesworthia glossinidia
Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Synechococcus sp. CC9902
[Clostridium] clariflavum
Syntrophobotulus glycolicus
Turneriella parva
Desulfotomaculum reducens
Olsenella uli,Synechococcus sp. PCC 6312
Clostridium sp. BNL1100
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidothermus cellulolyticus,Anaeromyxobacter dehalogenans,Pelotomaculum thermopropionicum
Acetobacter pasteurianus,Conexibacter woesei,Geitlerinema sp. PCC 7407
Anaeromyxobacter sp. K,Clostridiales genomosp. BVAB3,Saccharomonospora viridis
Amycolatopsis orientalis,Propionibacterium acidipropionici
Anabaena sp. 90,Chamaesiphon minutus,Corynebacterium resistens,Crinalium epipsammum
Komagataeibacter medellinensis,Shimwellia blattae
Tsukamurella paurometabola
Gluconobacter oxydans
Corynebacterium callunae,Corynebacterium jeikeium,Trichodesmium erythraeum
Frankia sp. EuI1c,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium urealyticum,Oscillatoria acuminata
Granulibacter bethesdensis,Granulicella tundricola,Rivularia sp. PCC 7116,Tistrella mobilis
Amycolatopsis mediterranei,Citrobacter koseri,Frankia alni,Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces sp. SirexAA-E
Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium glutamicum,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodococcus opacus,Rhodococcus pyridinivorans
Acidobacterium capsulatum,Corynebacterium kroppenstedtii,Ilumatobacter coccineus,Streptomyces fulvissimus
Chroococcidiopsis thermalis,Corynebacterium efficiens,Kribbella flavida,Mycobacterium chubuense
Nocardia brasiliensis
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. EAN1pec,Mycobacterium gilvum,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinosynnema mirum,Cylindrospermum stagnale,Mycobacterium tuberculosis,Phenylobacterium zucineum,Pleurocapsa minor,Sorangium cellulosum,Streptomyces hygroscopicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Caulobacter vibrioides,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Oscillibacter valericigenes,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces venezuelae
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Nocardia farcinica,Rhodococcus erythropolis,Saccharothrix espanaensis,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces scabiei
Clavibacter michiganensis,Stigmatella aurantiaca
Cyanothece sp. PCC 7822,Frankia sp. CcI3,Microlunatus phosphovorus,Myxococcus fulvus,Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii
Ammonifex degensii,Corynebacterium variabile,Gordonia bronchialis
Desulfocapsa sulfexigens,Lactobacillus buchneri,Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium liflandii,Streptomyces davawensis
Candidatus Liberibacter americanus,Clostridium sp. SY8519,Corynebacterium terpenotabidum,Segniliparus rotundus
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium marinum,Propionibacterium avidum,Ruminococcus albus,Streptomyces bingchenggensis
Geodermatophilus obscurus,Oscillatoria nigro-viridis
Caulobacter segnis,Cyanothece sp. PCC 7424
Kocuria rhizophila,Micrococcus luteus,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium pseudotuberculosis,Kineococcus radiotolerans,Leifsonia xyli
Anabaena cylindrica,Arthrobacter arilaitensis,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa
Anabaena variabilis,Kitasatospora setae,Mycobacterium avium,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JDM601,Rothia dentocariosa,Streptomyces violaceusniger
Blastococcus saxobsidens,Cyanothece sp. ATCC 51142,Kytococcus sedentarius,Oenococcus oeni,Rhodococcus hoagii,Streptomyces cattleya
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium argentoratense,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium leprae,Mycobacterium ulcerans
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium aurimucosum,Corynebacterium ulcerans,Mycobacterium vanbaalenii,Synechococcus sp. PCC 7002
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Beutenbergia cavernae,Methylacidiphilum infernorum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Nocardioides sp. JS614,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium halotolerans,Cyanobacterium stanieri,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Pediococcus claussenii,Rothia mucilaginosa,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. PCC 7502
Hyphomicrobium denitrificans
Arthrobacter chlorophenolicus,Corynebacterium maris,Isoptericola variabilis
Acaryochloris marina,Enterobacter cloacae,Intrasporangium calvum,Mycobacterium sp. JLS
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium rhodesiae,Propionibacterium freudenreichii
Azospirillum lipoferum,Calothrix parietina,Catenulispora acidiphila,Cyanothece sp. PCC 7425,Nostoc sp. PCC 7120,Streptomyces albus,Streptosporangium roseum,Verrucosispora maris
Arcanobacterium haemolyticum
Modestobacter marinus,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24,Arthrospira platensis,Gardnerella vaginalis,Hyphomicrobium sp. MC1
Actinoplanes sp. N902-109,Azorhizobium caulinodans,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Methylobacterium populi,Rhodospirillum photometricum,Tropheryma whipplei,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Akkermansia muciniphila,Arthrobacter phenanthrenivorans,Bifidobacterium asteroides,Candidatus Solibacter usitatus,Mycobacterium abscessus,Pseudonocardia dioxanivorans,Sanguibacter keddieii
Methylocystis sp. SC2,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Methylobacterium extorquens
Brachybacterium faecium,Butyrivibrio proteoclasticus,Microbacterium testaceum
Actinoplanes friuliensis,Enterobacter sp. 638
Rhodospirillum centenum
Nostoc sp. PCC 7524,Propionibacterium propionicum,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium adolescentis,Ralstonia solanacearum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Sphingobium japonicum
Cellulomonas flavigena,Histophilus somni
Bifidobacterium dentium,Haliangium ochraceum,Jonesia denitrificans
Cellulomonas fimi
Magnetospirillum gryphiswaldense,Nostoc sp. PCC 7107,Oligotropha carboxidovorans
Bifidobacterium bifidum,Bifidobacterium breve,Candidatus Midichloria mitochondrii,Ethanoligenens harbinense
Nitrobacter winogradskyi
Prosthecochloris aestuarii
Chthonomonas calidirosea,Erythrobacter litoralis
Finegoldia magna,Nitrobacter hamburgensis
Haliscomenobacter hydrossis,Magnetospirillum magneticum
Bifidobacterium animalis,Buchnera aphidicola,uncultured Termite group 1 bacterium
Bifidobacterium thermophilum
Rickettsia bellii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia akari
Rickettsia felis,Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
