[Eubacterium] eligens
Peptoclostridium difficile
Eubacterium rectale
Streptococcus agalactiae
Enterococcus faecalis
Clostridium perfringens
Arcanobacterium haemolyticum
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus lutetiensis
Butyrivibrio proteoclasticus
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium sp. SY8519
butyrate-producing bacterium SS3/4
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Finegoldia magna
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium kluyveri,[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium acetobutylicum
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] sticklandii
Eubacterium limosum
Bacillus sp. 1NLA3E
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Alkaliphilus oremlandii,Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus mundtii
Bacillus megaterium
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus atrophaeus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus pumilus
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lactobacillus delbrueckii
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Filifactor alocis
Bacillus licheniformis
Exiguobacterium sp. MH3
Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus cytotoxicus,Enterococcus faecium,Enterococcus hirae
Paenibacillus mucilaginosus
Exiguobacterium sibiricum,Gottschalkia acidurici
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus crispatus
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Carnobacterium sp. 17-4,Geobacillus sp. JF8
Bacillus anthracis
Lactobacillus helveticus,Paenibacillus sp. JDR-2
Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Lactobacillus salivarius,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01
Bacillus infantis,Bacillus pseudofirmus,Desulfosporosinus meridiei,Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus toyonensis,Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus sp. Y412MC10,[Bacillus] selenitireducens
Melissococcus plutonius
Desulfotomaculum carboxydivorans,Enterococcus casseliflavus,Exiguobacterium sp. AT1b,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans,[Clostridium] clariflavum
Halobacillus halophilus
Bacillus clausii
Pediococcus pentosaceus
Solibacillus silvestris
Desulfotomaculum acetoxidans,Oceanobacillus iheyensis
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum ruminis
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii
Macrococcus caseolyticus
Listeria monocytogenes
Lactobacillus buchneri,Listeria welshimeri,Mahella australiensis,Paenibacillus polymyxa
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus coagulans
Listeria innocua,Streptococcus iniae
Listeria seeligeri,Moorella thermoacetica
Paenibacillus terrae
Lactobacillus brevis,Listeria ivanovii
Brevibacillus brevis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus ruminis
Streptococcus suis
Amphibacillus xylanus,Thermoanaerobacter wiegelii
Lactobacillus sakei
Aerococcus urinae
Lactobacillus plantarum
Lactococcus garvieae,Streptococcus equi
Thermobacillus composti
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Paenibacillus larvae
Staphylococcus carnosus
Desulfotomaculum gibsoniae
Staphylococcus pseudintermedius
Erysipelothrix rhusiopathiae,Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus gallolyticus,Weissella koreensis
Streptococcus uberis
Streptococcus oralis
Caldanaerobacter subterraneus,Staphylococcus aureus,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-G2
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus infantarius
Streptococcus parauberis
Megasphaera elsdenii,Staphylococcus haemolyticus
Streptococcus pneumoniae
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus dysgalactiae,Tetragenococcus halophilus
Streptococcus mitis
Streptococcus pyogenes
Lactococcus lactis
Lactobacillus sanfranciscensis,Streptococcus gordonii
Heliobacterium modesticaldum
Streptococcus oligofermentans,Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus rhamnosus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Streptococcus intermedius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Thermoanaerobacter mathranii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermoanaerobacter italicus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Veillonella parvula
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halothermothrix orenii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Thermosediminibacter oceani
Acidaminococcus intestini
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Symbiobacterium thermophilum
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidaminococcus fermentans
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor bescii,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Halanaerobium praevalens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Spiroplasma apis
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Ruminococcus albus
Geobacter metallireducens
Geobacter daltonii
Syntrophomonas wolfei
Geobacter sp. M21,Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Ammonifex degensii
Geobacter lovleyi
Halobacteroides halobius
Geobacter sulfurreducens
Thermacetogenium phaeum
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio alaskensis,Mesoplasma florum
Geobacter sp. M18,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Phytoplasma australiense
Geobacter uraniireducens
Mycoplasma leachii
Desulfohalobium retbaense,Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio piezophilus,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio desulfuricans,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis,Prochlorococcus marinus
Ilyobacter polytropus
Syntrophus aciditrophicus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio africanus,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Acaryochloris marina
Ruminococcus champanellensis
Deferribacter desulfuricans
Desulfobulbus propionicus
Cyanobium gracile,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus sp. CC9902
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Syntrophobotulus glycolicus,Thermaerobacter marianensis
Caldilinea aerophila
Desulfotomaculum reducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma conjunctivae
Fusobacterium nucleatum,Synechococcus sp. WH 7803
Mycoplasma hominis,Oscillibacter valericigenes
Solitalea canadensis
Pedobacter heparinus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfarculus baarsii
Desulfitobacterium dehalogenans,Thermincola potens
Carnobacterium maltaromaticum
Leptospirillum ferriphilum,Mycoplasma crocodyli
Waddlia chondrophila
Slackia heliotrinireducens
Cyanothece sp. ATCC 51142,Thermodesulfobium narugense
Anaerococcus prevotii
Desulfococcus oleovorans
Calditerrivibrio nitroreducens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Flavobacterium indicum
Desulfobacterium autotrophicum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Natranaerobius thermophilus
Thioflavicoccus mobilis
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfobacula toluolica
Nitrosococcus oceani
Synechocystis sp. PCC 6803
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Sphingobacterium sp. 21
Pelotomaculum thermopropionicum
Faecalibacterium prausnitzii
Truepera radiovictrix
Parachlamydia acanthamoebae,Spiribacter salinus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Treponema paraluiscuniculi
Acidimicrobium ferrooxidans,Leptospira biflexa,Methylococcus capsulatus,Trichodesmium erythraeum
Thermovirga lienii
Aminobacterium colombiense,Treponema pallidum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Dictyoglomus turgidum
Leptotrichia buccalis,Thermoanaerobacter brockii,Thermobispora bispora
Chromohalobacter salexigens
Dictyoglomus thermophilum,Streptomyces scabiei
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Kitasatospora setae,Treponema azotonutricium
Selenomonas ruminantium
Flavobacterium johnsoniae
Alkalilimnicola ehrlichii,Ethanoligenens harbinense,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Dehalococcoides mccartyi,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger
Desulfotomaculum kuznetsovii
Azospirillum lipoferum,Streptomyces bingchenggensis
Frateuria aurantia
Streptomyces venezuelae
Micrococcus luteus
Nitrosococcus halophilus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Melioribacter roseus,Polymorphum gilvum
Arthrobacter sp. FB24,Bacteroides thetaiotaomicron,Ochrobactrum anthropi,Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis
Leifsonia xyli,Liberibacter crescens,Microbacterium testaceum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces davawensis
Citrobacter rodentium,Psychrobacter arcticus,Streptomyces coelicolor
Erythrobacter litoralis,Rhodospirillum rubrum,Simiduia agarivorans
Rhodospirillum centenum,Sinorhizobium fredii,Streptomyces hygroscopicus
Salmonella enterica,Sanguibacter keddieii,Streptomyces collinus
Parvibaculum lavamentivorans
Arthrobacter arilaitensis,Catenulispora acidiphila
Thiocystis violascens
Actinosynnema mirum,Novosphingobium aromaticivorans
Sinorhizobium medicae,[Cellvibrio] gilvus
Acidithiobacillus caldus,Arthrobacter aurescens,Bartonella bacilliformis
Actinoplanes missouriensis,Clavibacter michiganensis,Rhizobium etli
Arthrobacter phenanthrenivorans,Intrasporangium calvum
Arthrobacter chlorophenolicus,Kytococcus sedentarius
Kocuria rhizophila
Cellulomonas fimi,Desulfurispirillum indicum,Saccharothrix espanaensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Agrobacterium tumefaciens,Agrobacterium vitis,Desulfomonile tiedjei,Gloeobacter kilaueensis
Novosphingobium sp. PP1Y
Acidothermus cellulolyticus,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Elusimicrobium minutum,Rhodococcus erythropolis
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Rothia mucilaginosa
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. PCC 7002
Gloeobacter violaceus
Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides
Brachybacterium faecium,Frankia sp. EuI1c
Beijerinckia indica,Beutenbergia cavernae,Rhodococcus opacus,Sphingomonas sp. MM-1
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium urealyticum,Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium denitrificans,Nakamurella multipartita
Frankia sp. EAN1pec
Chelativorans sp. BNC1,Nocardia cyriacigeorgica
Frankia alni,Nocardia brasiliensis
Actinoplanes sp. N902-109,Isoptericola variabilis,Saccharomonospora viridis,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis,Thauera sp. MZ1T
Brevundimonas subvibrioides,Halanaerobium hydrogeniformans,Teredinibacter turnerae
Amycolatopsis mediterranei,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Gordonia polyisoprenivorans,Verrucosispora maris
Caulobacter sp. K31,Cellulomonas flavigena,Corynebacterium kroppenstedtii,Methylobacterium radiotolerans,Oenococcus oeni,Streptosporangium roseum,Synechococcus sp. CC9311
Acholeplasma laidlawii,Actinoplanes sp. SE50/110,Frankia sp. CcI3
Gordonia bronchialis,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rothia dentocariosa
Jonesia denitrificans,Nocardia farcinica,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium terpenotabidum,Rhodococcus pyridinivorans
Synechococcus sp. RCC307
Corynebacterium jeikeium
Actinoplanes friuliensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Candidatus Desulforudis audaxviator,Nitratifractor salsuginis
Cyanobacterium aponinum,Rhodomicrobium vannielii,Saccharopolyspora erythraea,Sulfurovum sp. NBC37-1
Corynebacterium argentoratense,Starkeya novella,Synechococcus sp. CC9605
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium diphtheriae,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Microlunatus phosphovorus
Salinispora arenicola
Corynebacterium glutamicum,Paracoccus denitrificans,Salinispora tropica,Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium callunae,Xylanimonas cellulosilytica
Methylobacterium sp. 4-46,Synechococcus sp. WH 8102
Corynebacterium variabile
Ruegeria pomeroyi,Ruegeria sp. TM1040
Gluconobacter oxydans,Nautilia profundicola
Hirschia baltica,Propionibacterium acnes
Alcanivorax borkumensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Ketogulonicigenium vulgare,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Moraxella catarrhalis
Corynebacterium halotolerans,Kribbella flavida,Micavibrio aeruginosavorus,Syntrophothermus lipocalidus
Methylobacterium nodulans
Crinalium epipsammum
Leisingera methylohalidivorans,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Nocardioides sp. JS614
Microcystis aeruginosa,Phaeobacter gallaeciensis,Pseudonocardia dioxanivorans,Thermomonospora curvata
Propionibacterium propionicum
Stigmatella aurantiaca
Alcanivorax dieselolei,Octadecabacter arcticus,Prevotella melaninogenica,Propionibacterium freudenreichii
Calothrix sp. PCC 7507,Conexibacter woesei
Thermobifida fusca
Octadecabacter antarcticus
Pleurocapsa minor
Fervidobacterium pennivorans
Anabaena cylindrica,Granulicella tundricola
Rhodanobacter denitrificans
Myxococcus fulvus
Desulfocapsa sulfexigens
Corallococcus coralloides,Gardnerella vaginalis
Acinetobacter sp. ADP1,Bifidobacterium longum
Anabaena sp. 90
