Caulobacter vibrioides
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Asticcacaulis excentricus
Maricaulis maris
Azospirillum brasilense
Sphingomonas sp. MM-1
Tistrella mobilis
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas wittichii
Gluconacetobacter diazotrophicus
Paracoccus aminophilus
Parvularcula bermudensis
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Stenotrophomonas maltophilia
Polymorphum gilvum
Rhodopseudomonas palustris
Granulibacter bethesdensis
Parvibaculum lavamentivorans
Methylibium petroleiphilum
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Starkeya novella
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Mesorhizobium loti
Komagataeibacter medellinensis
Mesorhizobium opportunistum
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Mesorhizobium ciceri
Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium australicum
Rhizobium etli
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium radiotolerans
Sinorhizobium fredii
Methylobacterium extorquens
Hyphomicrobium nitrativorans
Xanthomonas alfalfae
Hyphomonas neptunium
Methylobacterium populi
Agrobacterium tumefaciens
Bradyrhizobium sp. S23321
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhizobium tropici,Xanthomonas euvesicatoria
Methylobacterium sp. 4-46
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium nodulans
Beijerinckia indica
Agrobacterium vitis
Nitrobacter hamburgensis
Hirschia baltica
Agrobacterium fabrum
Sinorhizobium medicae
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Pelagibacterium halotolerans
Gluconobacter oxydans
Bartonella grahamii,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium sp. H13-3
Rhodospirillum centenum
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella clarridgeiae
Rhodobacter sphaeroides
Chelativorans sp. BNC1
Sphingopyxis alaskensis
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella suis
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Nitrobacter winogradskyi
Acidiphilium multivorum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bartonella australis
Acidiphilium cryptum
Bartonella quintana,Sphingobium sp. SYK-6
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Sphingobium chlorophenolicum
Brucella microti
Rhodomicrobium vannielii
Ochrobactrum anthropi
Erythrobacter litoralis
Liberibacter crescens
Sphingobium japonicum
Leisingera methylohalidivorans,Rhodospirillum rubrum
Paracoccus denitrificans
Ruegeria pomeroyi
Azoarcus sp. BH72,Methylocella silvestris
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rhodobacter capsulatus,Rhodospirillum photometricum
Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Variovorax paradoxus
Candidatus Liberibacter solanacearum
Zymomonas mobilis
Phaeobacter gallaeciensis
Achromobacter xylosoxidans
Ruegeria sp. TM1040
Dinoroseobacter shibae
Micavibrio aeruginosavorus
Phaeobacter inhibens
Roseobacter denitrificans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Roseobacter litoralis
Jannaschia sp. CCS1
Rickettsia rickettsii
Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia japonica
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari
Azoarcus sp. KH32C
Rickettsia australis,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia bellii
Bordetella bronchiseptica,Rickettsia felis
Rickettsia typhi
Bordetella parapertussis
Pseudoxanthomonas spadix
Rickettsia prowazekii
Alicycliphilus denitrificans
Bordetella pertussis
Rickettsia canadensis
Rubrivivax gelatinosus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thiobacillus denitrificans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Candidatus Pelagibacter ubique
Anaplasma centrale
Herbaspirillum seropedicae
Anaplasma marginale,alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Midichloria mitochondrii
Thauera sp. MZ1T
Xanthomonas citri
Cupriavidus taiwanensis,Xanthomonas axonopodis
Collimonas fungivorans
Anaplasma phagocytophilum,Burkholderia cenocepacia
Xanthomonas fuscans
Bordetella petrii
Desulfarculus baarsii
Aromatoleum aromaticum
Ehrlichia chaffeensis
Cupriavidus necator
Halomonas elongata
Acidovorax citrulli
Neorickettsia risticii
Acidovorax sp. JS42,Delftia acidovorans,Pseudomonas denitrificans
Laribacter hongkongensis
Xanthomonas campestris
Ehrlichia muris,Ralstonia pickettii
Acidovorax avenae,Ehrlichia canis
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia ruminantium,Pandoraea pnomenusa
Xanthomonas albilineans
Acidovorax ebreus,Delftia sp. Cs1-4
Orientia tsutsugamushi
Alcanivorax dieselolei,Comamonas testosteroni
Acidovorax sp. KKS102
Anaeromyxobacter sp. K
Anaeromyxobacter dehalogenans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Pseudomonas aeruginosa
Ramlibacter tataouinensis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Azotobacter vinelandii
Xanthomonas oryzae
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Pelobacter propionicus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Frankia sp. EAN1pec
Frateuria aurantia
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia glumae
Burkholderia gladioli,Pseudomonas mendocina
Corallococcus coralloides
Aeromonas hydrophila
Serratia marcescens
Cupriavidus pinatubonensis
Ralstonia solanacearum
Stigmatella aurantiaca
Oceanimonas sp. GK1
Leptothrix cholodnii
Burkholderia vietnamiensis
Frankia sp. EuI1c
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas entomophila
Desulfovibrio vulgaris
Burkholderia sp. KJ006,Octadecabacter antarcticus
Pseudomonas brassicacearum
Octadecabacter arcticus
Herminiimonas arsenicoxydans
Azospira oryzae,Thermomonospora curvata
Pseudomonas putida
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas stutzeri
Advenella kashmirensis,Alkalilimnicola ehrlichii,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria,Rhodococcus hoagii
Pseudomonas monteilii
Burkholderia cepacia
Burkholderia lata
Pseudomonas fulva
Pseudomonas sp. VLB120
Allochromatium vinosum
Burkholderia mallei,Rhodanobacter denitrificans
Streptomyces collinus
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia thailandensis
Chromobacterium violaceum,Nocardiopsis dassonvillei
Nocardia farcinica
Burkholderia multivorans
Actinosynnema mirum,Alcanivorax borkumensis
Myxococcus fulvus
Saccharothrix espanaensis,Streptomyces hygroscopicus
Frankia alni
Amycolatopsis mediterranei
Streptomyces scabiei,Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia sp. CCGE1003
Desulfovibrio desulfuricans,Geobacter sp. M18
Burkholderia sp. YI23,Magnetococcus marinus
Kitasatospora setae,Streptomyces albus
Pseudonocardia dioxanivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Frankia sp. CcI3,Myxococcus xanthus
Polaromonas sp. JS666
Streptomyces bingchenggensis,Streptosporangium roseum
Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces violaceusniger
Pseudomonas fluorescens
Mycobacterium intracellulare
Burkholderia phymatum,Nocardiopsis alba
Aeromonas veronii
Streptomyces avermitilis
Candidatus Solibacter usitatus
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia phytofirmans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Blastococcus saxobsidens
Halorhodospira halophila
Mycobacterium yongonense
Pseudomonas protegens
Pelobacter carbinolicus
Amycolatopsis orientalis,Verminephrobacter eiseniae
Burkholderia sp. RPE64,Streptomyces venezuelae
Kytococcus sedentarius
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phenoliruptrix,Geobacter sp. M21
Geobacter uraniireducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Myxococcus stipitatus
Geobacter bemidjiensis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Streptomyces fulvissimus
Geobacter sulfurreducens,Thermobispora bispora
Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces pratensis
Geobacter metallireducens,Spiribacter salinus
Geodermatophilus obscurus,Polaromonas naphthalenivorans,Simiduia agarivorans,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Nocardia cyriacigeorgica
Rhodococcus opacus
Spiribacter sp. UAH-SP71
Streptomyces coelicolor
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium cellulovorans
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Methylococcus capsulatus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Lysinibacillus sphaericus
Alkaliphilus metalliredigens,Saccharophagus degradans,Teredinibacter turnerae
Desulfomonile tiedjei
Clostridium tetani,Edwardsiella piscicida
Nakamurella multipartita,Rhodococcus jostii
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfosporosinus orientis,Thiocystis violascens
Edwardsiella tarda,Geobacillus sp. WCH70,Kangiella koreensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Gloeobacter kilaueensis
Dechloromonas aromatica,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acetobacterium woodii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Clostridium pasteurianum
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus infantis,Catenulispora acidiphila,Marinomonas mediterranea
Desulfitobacterium hafniense,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas syringae,Thiomonas intermedia
Halothiobacillus neapolitanus,Mycobacterium chubuense,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas savastanoi
Clostridium novyi,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Mycobacterium gilvum
Pseudomonas sp. TKP,Streptomyces davawensis,Thalassolituus oleivorans
Geobacillus sp. GHH01,Mycobacterium smegmatis
Geobacillus thermoleovorans,Halobacillus halophilus,Sulfuricella denitrificans
Acidimicrobium ferrooxidans,Cronobacter sakazakii,Geobacillus kaustophilus
Cronobacter turicensis,Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. JF8,Mycobacterium sp. JLS,Thiomonas arsenitoxydans
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus pumilus,Geobacter lovleyi,Gloeobacter violaceus
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus pseudofirmus
Conexibacter woesei,Methylobacillus flagellatus,Nitrosococcus watsonii
Bordetella avium,Nitrosococcus oceani,Ruminiclostridium thermocellum
Coxiella burnetii,Marinomonas posidonica
Alkaliphilus oremlandii
Deinococcus radiodurans,Geobacillus thermodenitrificans,Nocardioides sp. JS614,Roseburia hominis
Exiguobacterium sibiricum,Nocardia brasiliensis,Rhodococcus erythropolis
Gottschalkia acidurici,Methylophaga frappieri,Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus halodurans,Bacillus licheniformis,Modestobacter marinus,Mycobacterium vanbaalenii
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Saccharomonospora viridis,Solibacillus silvestris,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus megaterium,Clostridium botulinum
Ethanoligenens harbinense,Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3,Synechococcus sp. PCC 7002
Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Acidothermus cellulolyticus,Brevibacillus brevis
Desulfovibrio alaskensis,Dickeya dadantii,Eubacterium rectale,Melissococcus plutonius
Frankia symbiont of Datisca glomerata,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis,Lactobacillus salivarius,Nitratiruptor sp. SB155-2,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Koribacter versatilis,Exiguobacterium sp. AT1b
Helicobacter hepaticus,Listeria monocytogenes
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. BNL1100,Clostridium sp. SY8519,Nautilia profundicola,Wolinella succinogenes
Ruminococcus albus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Micromonospora aurantiaca,[Clostridium] clariflavum
Bacillus sp. 1NLA3E,Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium ljungdahlii
Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium autoethanogenum,Staphylococcus pseudintermedius
Tsukamurella paurometabola,Verrucosispora maris
Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus delbrueckii,Listeria ivanovii,Natranaerobius thermophilus
Enterococcus hirae,Lactobacillus casei
Desulfovibrio magneticus,Propionibacterium freudenreichii
Lactobacillus paracasei,Macrococcus caseolyticus
Desulfotomaculum gibsoniae,Helicobacter cinaedi,Micromonospora sp. L5
Desulfotomaculum ruminis,Sulfuricurvum kujiense
Actinoplanes sp. SE50/110,Aerococcus urinae,Enterococcus faecium,Lactobacillus rhamnosus,Prochlorococcus marinus,Shewanella baltica,Stackebrandtia nassauensis,[Eubacterium] eligens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acidobacterium capsulatum,Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii,Microcoleus sp. PCC 7113,Salinispora arenicola,Segniliparus rotundus,Thermosynechococcus elongatus
Acaryochloris marina,Shewanella violacea
Aeromonas salmonicida,Lactobacillus ruminis,Pelotomaculum thermopropionicum,Salinispora tropica
Lactobacillus helveticus
Gordonia bronchialis,Lactobacillus sakei
Enterococcus casseliflavus
Desulfotomaculum reducens,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus kefiranofaciens,Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium efficiens,Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus
Geitlerinema sp. PCC 7407,Kribbella flavida,Mycobacterium abscessus,Pseudanabaena sp. PCC 7367,[Clostridium] cellulolyticum
Dactylococcopsis salina
Pleurocapsa minor
Actinoplanes missouriensis,Cyanobium gracile
Kineococcus radiotolerans,Sanguibacter keddieii,Synechococcus elongatus
Mycobacterium neoaurum,Nitratifractor salsuginis
Synechococcus sp. PCC 7502
Arthrobacter arilaitensis,Corynebacterium urealyticum,Enterobacter aerogenes
Oscillibacter valericigenes,Vibrio cholerae
Chamaesiphon minutus,Micrococcus luteus
Desulfobacula toluolica
Propionibacterium avidum
Intrasporangium calvum
Corynebacterium kroppenstedtii
Dichelobacter nodosus,Mycobacterium rhodesiae
Calothrix sp. PCC 7507,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces sp. SirexAA-E
Kocuria rhizophila
Cellulomonas flavigena,Synechococcus sp. WH 7803
Edwardsiella ictaluri
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum
Crinalium epipsammum,Leifsonia xyli
Actinoplanes friuliensis,Truepera radiovictrix
Oceanithermus profundus
Rubrobacter xylanophilus
Brachybacterium faecium,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium marinum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Corynebacterium variabile,Mycobacterium liflandii,Rothia mucilaginosa
Clavibacter michiganensis,Cyanobacterium aponinum,Xylanimonas cellulosilytica
Amycolicicoccus subflavus,Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium resistens
Corynebacterium terpenotabidum,Microcystis aeruginosa
Lactobacillus johnsonii
Microbacterium testaceum
Corynebacterium jeikeium,Isoptericola variabilis,Lactobacillus gasseri
Mycobacterium ulcerans
Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium avium
Arthrobacter aurescens
Cyanothece sp. PCC 7424
Campylobacter lari,Cellulomonas fimi
Beutenbergia cavernae
Weissella koreensis
Corynebacterium halotolerans,Deinococcus proteolyticus
Corynebacterium argentoratense,Rothia dentocariosa,[Cellvibrio] gilvus
Microlunatus phosphovorus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter coli
Corynebacterium ulcerans,Sulfurimonas autotrophica
Corynebacterium pseudotuberculosis
Campylobacter jejuni,Ilumatobacter coccineus,Sulfurovum sp. NBC37-1
