Neorickettsia sennetsu
Neorickettsia risticii
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma marginale
Anaplasma centrale
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster,Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Ehrlichia canis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Rickettsia typhi
Rickettsia montanensis
Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Rickettsia africae,Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia parkeri
Rickettsia peacockii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia akari,Rickettsia canadensis,Rickettsia massiliae
Rickettsia prowazekii
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia bellii
Tistrella mobilis
Rhodospirillum photometricum
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Pelagibacterium halotolerans
Brucella microti
Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Brucella abortus
Ochrobactrum anthropi
Azospirillum lipoferum,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella tribocorum
Orientia tsutsugamushi
Rhizobium etli
Bartonella clarridgeiae,Maricaulis maris
Agrobacterium fabrum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Rhodopseudomonas palustris
Magnetospirillum magneticum
Chelativorans sp. BNC1,Rhizobium tropici,Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bartonella quintana,Polymorphum gilvum
Bartonella grahamii,Rhizobium sp. IRBG74
Azorhizobium caulinodans
Magnetospirillum gryphiswaldense,Nitrobacter winogradskyi,Sinorhizobium medicae
Bartonella henselae,Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Agrobacterium sp. H13-3,Azospirillum brasilense
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella vinsonii
Bartonella australis,Rhodomicrobium vannielii
Oligotropha carboxidovorans
Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Starkeya novella
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylocella silvestris
Candidatus Liberibacter americanus
Gluconobacter oxydans
Methylocystis sp. SC2
Liberibacter crescens
Candidatus Pelagibacter ubique
Acetobacter pasteurianus
Candidatus Liberibacter asiaticus,Mesorhizobium ciceri
Komagataeibacter medellinensis,Mesorhizobium australicum,Methylobacterium populi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321,Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium japonicum
Xanthobacter autotrophicus
Mesorhizobium loti
Beijerinckia indica
Hirschia baltica
Novosphingobium aromaticivorans
Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Liberibacter solanacearum
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans
Methylobacterium radiotolerans
alpha proteobacterium HIMB5
Methylobacterium sp. 4-46
alpha proteobacterium HIMB59
Erythrobacter litoralis
Sphingobium sp. SYK-6
Micavibrio aeruginosavorus
Asticcacaulis excentricus
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomonas neptunium
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Methylobacterium nodulans
Phenylobacterium zucineum
Sphingomonas sp. MM-1
Novosphingobium sp. PP1Y,Zymomonas mobilis
Octadecabacter arcticus
Jannaschia sp. CCS1
Leisingera methylohalidivorans,Rhodobacter sphaeroides
Octadecabacter antarcticus
Parvularcula bermudensis
Ruegeria sp. TM1040
Dinoroseobacter shibae
Ruegeria pomeroyi
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter capsulatus
Moraxella catarrhalis,Roseobacter litoralis
Halorhodospira halophila
Methylococcus capsulatus,Roseobacter denitrificans
Thiocystis violascens
Thioflavicoccus mobilis
Alkalilimnicola ehrlichii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Magnetococcus marinus,Simiduia agarivorans
Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus oceani
Geobacter sp. M18
Allochromatium vinosum,Geobacter daltonii,Pelobacter propionicus
Cellvibrio japonicus
Methylomicrobium alcaliphilum
Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus,Psychrobacter sp. PRwf-1
Legionella pneumophila,Pseudomonas aeruginosa
Nitrosomonas sp. Is79A3
Teredinibacter turnerae
Xylella fastidiosa
Kangiella koreensis
Saccharophagus degradans
Acidithiobacillus ferrivorans,Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter baumannii,Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas denitrificans
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Xanthomonas oryzae
Geobacter lovleyi,Legionella longbeachae
Pseudomonas entomophila,Xanthomonas campestris
Marinomonas mediterranea
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Marinomonas posidonica,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Neisseria lactamica,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Alcanivorax dieselolei,Thalassolituus oleivorans
Pandoraea pnomenusa
Geobacter metallireducens,Methylophaga nitratireducenticrescens,Neisseria meningitidis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus caldus,Marinomonas sp. MWYL1
Pseudomonas putida
Acinetobacter oleivorans,Marinobacter sp. BSs20148
Methylophaga frappieri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Neisseria gonorrhoeae
Pseudomonas mendocina,Pseudomonas syringae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas poae
Acinetobacter calcoaceticus,Citrobacter rodentium,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Azoarcus sp. KH32C,Geobacter sulfurreducens,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas savastanoi
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas protegens
Azotobacter vinelandii
Pseudomonas sp. UW4
Desulfovibrio vulgaris
Klebsiella pneumoniae
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Desulfobulbus propionicus,Herbaspirillum seropedicae,Herminiimonas arsenicoxydans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Halothiobacillus neapolitanus,Klebsiella variicola
Advenella kashmirensis,Nitrosomonas europaea
Pseudomonas fulva
Collimonas fungivorans,Escherichia coli
Nitrosomonas eutropha
Desulfomicrobium baculatum,Escherichia fergusonii
Clostridium botulinum,Sulfuricella denitrificans
Burkholderia sp. YI23,Enterobacter aerogenes,Francisella sp. TX077308,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Burkholderia multivorans,Nitratiruptor sp. SB155-2,Taylorella equigenitalis
Burkholderia ambifaria
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Sulfuricurvum kujiense
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata
Clostridium perfringens,Planctomyces brasiliensis
Burkholderia phytofirmans
Achromobacter xylosoxidans,Desulfovibrio desulfuricans,Francisella tularensis,Pantoea ananatis,Sulfurovum sp. NBC37-1,Taylorella asinigenitalis
Burkholderia thailandensis,Desulfovibrio africanus,Oceanimonas sp. GK1
Desulfovibrio magneticus,Francisella philomiragia
Burkholderia glumae,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfotalea psychrophila,Thermincola potens,Wolinella succinogenes
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Francisella noatunensis,Vibrio tasmaniensis
Helicobacter cetorum,Providencia stuartii
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1002
Clostridium beijerinckii,Helicobacter mustelae,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia rhizoxinica,Burkholderia sp. RPE64,Rahnella aquatilis
Alteromonas macleodii,Burkholderia pseudomallei
Alicycliphilus denitrificans,Desulfovibrio alaskensis,Rahnella sp. Y9602,Sulfurimonas autotrophica
Ferrimonas balearica
Burkholderia gladioli,Burkholderia mallei,Burkholderia xenovorans,Helicobacter hepaticus
[Clostridium] sticklandii
Helicobacter pylori,Idiomarina loihiensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Candidatus Portiera aleyrodidarum
Haliangium ochraceum
Dichelobacter nodosus
Desulfarculus baarsii
Vibrio alginolyticus
Acidobacterium capsulatum,Dechloromonas aromatica,Paenibacillus polymyxa,Vibrio sp. Ex25
Helicobacter cinaedi
Arcobacter butzleri,Helicobacter acinonychis,Helicobacter felis,Morganella morganii
Desulfocapsa sulfexigens,Nitratifractor salsuginis
Desulfovibrio piezophilus,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei
Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus terrae
Sulfurimonas denitrificans
Desulfovibrio aespoeensis
Staphylococcus carnosus
Bacillus infantis,Candidatus Hamiltonella defensa,Clostridium acetobutylicum,Kytococcus sedentarius
Bacillus megaterium,Candidatus Symbiobacter mobilis,Helicobacter bizzozeronii,Thermovirga lienii
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Arcobacter sp. L,Paenibacillus sp. Y412MC10
Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus atrophaeus,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Staphylococcus saprophyticus
Leifsonia xyli
Desulfovibrio hydrothermalis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus subtilis,Desulfobacula toluolica
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cellulosilyticus
Bacillus pseudofirmus,Desulfitobacterium hafniense,Staphylococcus haemolyticus
Desulfobacterium autotrophicum
Enterococcus faecalis,Macrococcus caseolyticus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermodesulfobium narugense
Desulfosporosinus meridiei
Geobacillus thermodenitrificans,Solibacillus silvestris
Listeria monocytogenes,Staphylococcus epidermidis
Bacillus cytotoxicus,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Paenibacillus mucilaginosus,Thermobispora bispora
Campylobacter jejuni,Staphylococcus aureus
Melissococcus plutonius
Bacillus halodurans,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfosporosinus acidiphilus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus acidophilus
Campylobacter coli,Campylobacter lari,Desulfovibrio salexigens,Lactobacillus sakei
Bacillus anthracis
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Desulfurispirillum indicum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis,Rothia mucilaginosa
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus buchneri
Kribbella flavida
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus casseliflavus
Streptococcus macedonicus
Carnobacterium sp. WN1359,Deferribacter desulfuricans,Enterococcus faecium
Enterococcus hirae
Anaerobaculum mobile
Lactococcus garvieae,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Streptococcus salivarius
Streptococcus oligofermentans
Enterococcus mundtii,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei,Streptococcus pasteurianus
Lactobacillus fermentum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Flexistipes sinusarabici,Propionibacterium acnes
