Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium asteroides
Gardnerella vaginalis
Faecalibacterium prausnitzii
Clostridium sp. SY8519
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus suis
Corynebacterium diphtheriae
Treponema succinifaciens
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Lactobacillus acidophilus
Brachyspira pilosicoli
Saccharothrix espanaensis
Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces pratensis
Eggerthella lenta
Lawsonia intracellularis
Thermomonospora curvata
Xylanimonas cellulosilytica
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Streptomyces bingchenggensis
Kitasatospora setae,Micrococcus luteus
Rhodococcus pyridinivorans
Actinosynnema mirum
Tsukamurella paurometabola
Arcanobacterium haemolyticum,Olsenella uli
Kineococcus radiotolerans
Salinispora arenicola
Nocardia cyriacigeorgica
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodococcus jostii
Nakamurella multipartita
Rhodococcus opacus
Nocardia farcinica,Thermobifida fusca
Kytococcus sedentarius,Rothia mucilaginosa
Mycobacterium kansasii
Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus hoagii
Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia brasiliensis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium smegmatis,Salinispora tropica
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Blastococcus saxobsidens,Frankia alni,Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium avium
Micromonospora sp. L5,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense
Actinoplanes missouriensis
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli,Micromonospora aurantiaca
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Gordonia bronchialis,Mycobacterium chubuense,Streptomyces hygroscopicus
Mycobacterium canettii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Catenulispora acidiphila,Kribbella flavida
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium sp. JLS
Corynebacterium variabile
Frankia sp. CcI3
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Frankia sp. EAN1pec,Gordonia sp. KTR9
Clavibacter michiganensis,Corynebacterium terpenotabidum
Streptosporangium roseum
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter sp. Rue61a
Corynebacterium maris
Mycobacterium gilvum
Intrasporangium calvum,Saccharomonospora viridis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Rothia dentocariosa
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter sp. FB24
Frankia sp. EuI1c
Mycobacterium rhodesiae
Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium urealyticum
Streptomyces davawensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces venezuelae
Acidothermus cellulolyticus,Microbacterium testaceum
Modestobacter marinus
Saccharopolyspora erythraea
Amycolatopsis mediterranei
Brachybacterium faecium,Mycobacterium leprae
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium resistens
Mycobacterium abscessus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces collinus
Mobiluncus curtisii
Segniliparus rotundus
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Streptomyces avermitilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium callunae
Nocardiopsis alba
Corynebacterium pseudotuberculosis,Nocardioides sp. JS614
Amycolatopsis orientalis
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium glutamicum
Nocardiopsis dassonvillei
Propionibacterium acidipropionici
Corynebacterium kroppenstedtii
Thermobispora bispora
Streptococcus lutetiensis
Propionibacterium acnes
Propionibacterium avidum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium freudenreichii
Eggerthella sp. YY7918
Slackia heliotrinireducens
Corynebacterium aurimucosum
Tropheryma whipplei
Jonesia denitrificans
Coriobacterium glomerans
Acidimicrobium ferrooxidans
Adlercreutzia equolifaciens
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum,Conexibacter woesei
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. WCH70,Thermaerobacter marianensis
Geobacillus thermodenitrificans
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Natranaerobius thermophilus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Kyrpidia tusciae
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum reducens
Anoxybacillus flavithermus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Pelotomaculum thermopropionicum
Haliangium ochraceum
Heliobacterium modesticaldum,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus thuringiensis,Paenibacillus polymyxa
Bacillus halodurans
Bacillus infantis,Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis
Aminobacterium colombiense,Paenibacillus terrae
Bacillus sp. JS,Methylobacterium sp. 4-46
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus weihenstephanensis
Nitrosococcus halophilus
Bacillus licheniformis,Desulfotomaculum kuznetsovii
Halobacillus halophilus
Desulfosporosinus orientis,Eubacterium limosum
Deferribacter desulfuricans,Sphingomonas wittichii
Alkalilimnicola ehrlichii,Frateuria aurantia
Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sibiricum,Nitrosococcus oceani
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidithiobacillus caldus,Lysinibacillus sphaericus
Acidiphilium cryptum,Marinithermus hydrothermalis
Thioflavicoccus mobilis
Desulfurispirillum indicum,Exiguobacterium antarcticum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus rhamnosus
Exiguobacterium sp. AT1b,Nitrosococcus watsonii
Spirochaeta thermophila
Bacillus pseudofirmus,Starkeya novella
Acidiphilium multivorum,Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium sp. BNL1100,Oceanobacillus iheyensis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Spiribacter sp. UAH-SP71
Enterococcus faecium,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus ruminis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Halorhodospira halophila,Lactobacillus salivarius,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus
Pelobacter carbinolicus
Bacillus megaterium,Eubacterium rectale,Streptococcus parasanguinis,[Clostridium] clariflavum
Azospirillum lipoferum,Desulfitobacterium hafniense,Gloeobacter violaceus,Lactobacillus helveticus,[Eubacterium] eligens
Chromohalobacter salexigens,Gemmatimonas aurantiaca
Serratia marcescens,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium sp. WN1359,Enterococcus casseliflavus,Enterococcus mundtii,Lactobacillus crispatus,Solibacillus silvestris,Spirochaeta africana,Streptococcus sp. I-P16
Enterococcus hirae,Gloeobacter kilaueensis,Lachnoclostridium phytofermentans,Rhizobium etli,Tistrella mobilis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus amylovorus,Synechococcus sp. PCC 7002,butyrate-producing bacterium SSC/2
Caulobacter segnis,Staphylococcus carnosus,Streptococcus parauberis
Desulfovibrio africanus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Caulobacter sp. K31,Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus delbrueckii
Brevibacillus brevis,Listeria ivanovii,Methylobacterium nodulans,Phenylobacterium zucineum,Streptococcus agalactiae,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus iniae
Desulfovibrio salexigens,Geobacter metallireducens,Melioribacter roseus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Bacillus] selenitireducens
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium botulinum,Methylobacterium extorquens,Xanthobacter autotrophicus
Enterococcus faecalis,Rhizobium leguminosarum,Staphylococcus pseudintermedius
Rhodospirillum centenum,Streptococcus oligofermentans,Syntrophobacter fumaroxidans,Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio magneticus,Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii,Streptococcus infantarius
Caulobacter vibrioides,Chelativorans sp. BNC1,Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacter sp. M21,Lactobacillus plantarum,Methylocystis sp. SC2
Candidatus Desulforudis audaxviator,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M18,Methylobacterium populi
Geobacter uraniireducens,Hyphomicrobium sp. MC1,Stanieria cyanosphaera,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus mutans
Aerococcus urinae,Listeria seeligeri,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus pyogenes
Agrobacterium tumefaciens,Alcanivorax dieselolei,Listeria innocua,Rhodomicrobium vannielii,Staphylococcus warneri,Stenotrophomonas maltophilia,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Acidaminococcus fermentans,Acidithiobacillus ferrivorans,Listeria monocytogenes,Rhizobium tropici,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Geobacter sulfurreducens,Methylocella silvestris,Rhodospirillum photometricum,Thermosynechococcus elongatus
Acidobacterium capsulatum,Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Melissococcus plutonius,Paenibacillus larvae,Pediococcus claussenii
Methylobacterium radiotolerans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus uberis
Anaeromyxobacter sp. K,Streptococcus thermophilus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Listeria welshimeri,Mesorhizobium loti,Rhodospirillum rubrum,Streptococcus salivarius
Lactobacillus buchneri,Microcoleus sp. PCC 7113,Pediococcus pentosaceus,Staphylococcus haemolyticus,Synechococcus sp. CC9605
Acaryochloris marina,Beijerinckia indica,Halothiobacillus neapolitanus
Desulfovibrio hydrothermalis,Halomonas elongata,Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri,Mesorhizobium opportunistum,Pelagibacterium halotolerans,Synechococcus sp. PCC 6312
Candidatus Solibacter usitatus,Cyanothece sp. PCC 7425,Synechococcus sp. CC9902,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Puniceispirillum marinum,Geobacter daltonii
Lactobacillus sakei,Mesorhizobium ciceri
Allochromatium vinosum,Coxiella burnetii,Desulfomicrobium baculatum,Ochrobactrum anthropi,Sinorhizobium medicae,Tetragenococcus halophilus
Azotobacter vinelandii,Sinorhizobium fredii,[Clostridium] cellulolyticum
Arthrospira platensis,Lactobacillus kefiranofaciens,Pelobacter propionicus,Synechococcus sp. WH 8102
Citrobacter rodentium,Desulfobulbus propionicus,Desulfurivibrio alkaliphilus,Liberibacter crescens,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium meliloti
Aromatoleum aromaticum,Oscillatoria acuminata
Parvibaculum lavamentivorans,Xylella fastidiosa
Granulibacter bethesdensis,Lactobacillus sanfranciscensis,Pleurocapsa minor
Bartonella tribocorum,Cyanothece sp. ATCC 51142,Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica
Bartonella bacilliformis,Erwinia amylovora
Geitlerinema sp. PCC 7407,Geobacter lovleyi,Lactococcus garvieae
Aeromonas salmonicida
Bartonella henselae,Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Koribacter versatilis
Lactobacillus gasseri,Synechococcus sp. WH 7803,Thermodesulfatator indicus
Bartonella quintana,Bartonella vinsonii,Erwinia sp. Ejp617
Lactobacillus johnsonii,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas protegens,Thauera sp. MZ1T
Bartonella australis,Bartonella grahamii,Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium chlorophenolicum,Sphingobium japonicum
Anabaena variabilis
Rhodopseudomonas palustris
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacula toluolica,Microcystis aeruginosa,Pseudomonas denitrificans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Pseudomonas stutzeri
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta smaragdinae
Agrobacterium vitis,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Dactylococcopsis salina,Gluconobacter oxydans,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Bradyrhizobium oligotrophicum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Desulfarculus baarsii
Bartonella clarridgeiae,Pseudomonas poae
Desulfatibacillum alkenivorans,Oceanimonas sp. GK1,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas putida,Sphingobium sp. SYK-6
Acetobacter pasteurianus,Lactococcus lactis
Aeromonas hydrophila,Pseudomonas entomophila
Bdellovibrio bacteriovorus,Sphingopyxis alaskensis,Stigmatella aurantiaca,Teredinibacter turnerae
Candidatus Liberibacter americanus,Nostoc sp. PCC 7120
Azoarcus sp. BH72
Fibrobacter succinogenes
