Brucella melitensis
Brucella ceti
Brucella canis
Brucella pinnipedialis
Brucella suis
Brucella abortus
Brucella microti
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Hyphomicrobium denitrificans
Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium meliloti
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium medicae
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Paracoccus denitrificans
Caulobacter sp. K31
Hyphomicrobium sp. MC1
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Hyphomonas neptunium
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Phenylobacterium zucineum
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Pseudomonas denitrificans
Maricaulis maris
Acidiphilium cryptum
Acidiphilium multivorum
Polymorphum gilvum
Methylocella silvestris
Thiomonas intermedia
Chromohalobacter salexigens
Liberibacter crescens
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Roseobacter denitrificans
Methylobacterium extorquens
Parvibaculum lavamentivorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylobacterium radiotolerans
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas stutzeri
Rhodanobacter denitrificans
Rhodomicrobium vannielii
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Rhodopseudomonas palustris
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Hyphomicrobium nitrativorans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium sp. S23321
Thioalkalivibrio nitratireducens
Bradyrhizobium japonicum,Burkholderia sp. KJ006
Bradyrhizobium diazoefficiens
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia ambifaria,Tistrella mobilis
Methylobacterium sp. 4-46
Hirschia baltica
Magnetospirillum magneticum
Thiomonas arsenitoxydans
Asticcacaulis excentricus
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli
Azospirillum lipoferum,Magnetospirillum gryphiswaldense
Acidovorax avenae
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Methylobacterium nodulans
Bordetella petrii
Brevundimonas subvibrioides
Burkholderia multivorans
Burkholderia glumae
Rhodospirillum centenum
Azospirillum brasilense
Acetobacter pasteurianus,Granulibacter bethesdensis
Cronobacter sakazakii,Rhodospirillum rubrum
Novosphingobium aromaticivorans
Rhodobacter sphaeroides
Komagataeibacter medellinensis
Burkholderia pseudomallei
Octadecabacter arcticus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Paracoccus aminophilus
Burkholderia thailandensis
Dinoroseobacter shibae,Gluconacetobacter diazotrophicus,Micavibrio aeruginosavorus
Rhodospirillum photometricum
Ralstonia pickettii
Roseobacter litoralis
Cronobacter turicensis
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconobacter oxydans,Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis,Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Octadecabacter antarcticus
Sphingomonas wittichii
Sphingobium japonicum
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Serratia plymuthica
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia australis
Rickettsia akari,Rickettsia rickettsii
Phaeobacter inhibens
Rickettsia japonica,Rickettsia typhi
Rickettsia philipii,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Rickettsia amblyommii,Klebsiella oxytoca,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia felis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Klebsiella pneumoniae,Pandoraea pnomenusa,Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Citrobacter rodentium
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Serratia proteamaculans
alpha proteobacterium HIMB59
Klebsiella variicola
Erwinia billingiae
Salmonella enterica
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Candidatus Pelagibacter ubique
Serratia liquefaciens
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Alcanivorax dieselolei
Citrobacter koseri
Enterobacter cloacae
Raoultella ornithinolytica
Simiduia agarivorans
Escherichia coli,Pantoea vagans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Dickeya zeae
Neorickettsia sennetsu
Neorickettsia risticii
Dickeya dadantii
Enterobacter sp. R4-368
Ehrlichia chaffeensis
Escherichia fergusonii,Shigella flexneri
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Pectobacterium carotovorum
Ehrlichia muris
Shigella sonnei
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Salmonella bongori
Halomonas elongata
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
gamma proteobacterium HdN1
Rahnella aquatilis
Cupriavidus metallidurans
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Cupriavidus taiwanensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Rahnella sp. Y9602
Cupriavidus necator,Herbaspirillum seropedicae
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Advenella kashmirensis,Burkholderia mallei
Cupriavidus pinatubonensis
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia cenocepacia
Methylococcus capsulatus
Burkholderia lata
Parvularcula bermudensis
Jannaschia sp. CCS1
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Rhodococcus pyridinivorans
Pseudomonas putida
Segniliparus rotundus
Pseudomonas sp. VLB120
Thiocystis violascens
Pseudomonas protegens
Rhodococcus erythropolis,Thioflavicoccus mobilis
Microbacterium testaceum
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Erwinia tasmaniensis,Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora
Plautia stali symbiont
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfatibacillum alkenivorans
Bdellovibrio bacteriovorus,Burkholderia phymatum
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens,Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Marinomonas sp. MWYL1,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycobacterium neoaurum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Teredinibacter turnerae
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus watsonii,Saccharophagus degradans
Geobacter sulfurreducens,Kangiella koreensis
Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus oceani
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Mycobacterium avium,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica,Thalassolituus oleivorans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosospira multiformis
Arthrobacter sp. FB24
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Acidithiobacillus caldus,Frateuria aurantia,Geobacter lovleyi
Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Moraxella catarrhalis
Brevibacillus brevis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Lysinibacillus sphaericus,Syntrophus aciditrophicus
Acidithiobacillus ferrivorans,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfobulbus propionicus
Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acinetobacter calcoaceticus
Azospira oryzae
Pseudomonas monteilii,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thiomicrospira crunogena
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas mendocina
Azoarcus sp. KH32C,Desulfovibrio hydrothermalis,Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas fulva,Thermincola potens
Aeromonas salmonicida,Desulfurivibrio alkaliphilus,Nitrosomonas sp. AL212
Paenibacillus mucilaginosus,Vibrio vulnificus
Legionella longbeachae,Methylotenera mobilis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfovibrio vulgaris,Solibacillus silvestris
Aeromonas hydrophila,Desulfocapsa sulfexigens
Burkholderia cepacia,Mycobacterium gilvum
Burkholderia phytofirmans,Oceanimonas sp. GK1
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium ulcerans
Bacteriovorax marinus,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium yongonense
Aeromonas veronii
Clostridiales genomosp. BVAB3,Neisseria meningitidis,Vibrio furnissii
Mycobacterium intracellulare
Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Frankia alni,Nocardia brasiliensis,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae,Syntrophobacter fumaroxidans,Yersinia enterocolitica
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium smegmatis,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii,Tolumonas auensis
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera versatilis,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thermacetogenium phaeum,Variovorax paradoxus
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfurispirillum indicum,Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Photobacterium profundum,[Bacillus] selenitireducens
Francisella tularensis
Burkholderia sp. RPE64,Mycobacterium rhodesiae,Nitrosomonas europaea,Vibrio parahaemolyticus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Vibrio campbellii
Arthrobacter phenanthrenivorans
Collimonas fungivorans,Desulfovibrio africanus,Listeria monocytogenes,Moorella thermoacetica,Mycobacterium sp. JLS,Myxococcus fulvus,Rhodococcus hoagii,Vibrio sp. Ex25
Francisella philomiragia,Pelotomaculum thermopropionicum,Proteus mirabilis
Shewanella violacea
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio aespoeensis,Vibrio tasmaniensis
Nitrosomonas eutropha
Desulfovibrio piezophilus,Natranaerobius thermophilus,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3,Yersinia pseudotuberculosis
Burkholderia sp. YI23,Lactobacillus kefiranofaciens
Psychromonas ingrahamii
Francisella sp. TX077308,Lactobacillus crispatus,Photorhabdus asymbiotica,Taylorella equigenitalis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Dichelobacter nodosus,Ferrimonas balearica,Yersinia pestis
Corallococcus coralloides
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus sp. Y412MC10
Mycobacterium vanbaalenii,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus
[Clostridium] sticklandii
Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis
Aliivibrio salmonicida,Amphibacillus xylanus,Cellulomonas flavigena,Mycobacterium chubuense
Vibrio cholerae
Streptococcus oligofermentans
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Desulfovibrio alaskensis,Pusillimonas sp. T7-7
Aliivibrio fischeri
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus lugdunensis
Micrococcus luteus
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus dysgalactiae
Desulfovibrio salexigens
Gordonia sp. KTR9
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Carboxydothermus hydrogenoformans,Sanguibacter keddieii
Ralstonia solanacearum
Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii,Gordonia polyisoprenivorans
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Saccharomonospora viridis
Desulfitobacterium hafniense,Mycobacterium canettii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
