Rickettsia parkeri
Rickettsia slovaca
Rickettsia rickettsii
Rickettsia conorii
Rickettsia philipii
Rickettsia africae
Rickettsia japonica
Rickettsia peacockii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia massiliae
Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia australis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Tistrella mobilis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Candidatus Midichloria mitochondrii
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia ruminantium
Agrobacterium fabrum
Ehrlichia canis,Parvibaculum lavamentivorans
Anaplasma phagocytophilum
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris,Pelagibacterium halotolerans
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Agrobacterium sp. H13-3,Rhodospirillum rubrum
Azospirillum brasilense
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Sinorhizobium fredii
Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Bartonella grahamii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Sinorhizobium meliloti
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Liberibacter crescens
Bartonella clarridgeiae,Bartonella quintana,Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis
Candidatus Liberibacter americanus
Chelativorans sp. BNC1,Micavibrio aeruginosavorus
Rhodospirillum centenum
Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum photometricum
Bartonella vinsonii,Granulibacter bethesdensis
Sinorhizobium medicae
Brucella microti,Gluconobacter oxydans
Polymorphum gilvum
Azorhizobium caulinodans
Rhizobium etli
Gluconacetobacter diazotrophicus
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bartonella australis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Rhodomicrobium vannielii,Wolbachia sp. wRi
Starkeya novella
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Sphingopyxis alaskensis
alpha proteobacterium HIMB59
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
alpha proteobacterium HIMB5
Hyphomicrobium nitrativorans,Hyphomicrobium sp. MC1
Candidatus Pelagibacter ubique
Beijerinckia indica
Zymomonas mobilis
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium australicum,Neorickettsia risticii
Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium loti
Hirschia baltica
Hyphomicrobium denitrificans
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium extorquens,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Asticcacaulis excentricus
Sphingomonas sp. MM-1
Caulobacter segnis
Novosphingobium aromaticivorans
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Methylobacterium populi,Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium radiotolerans,Neorickettsia sennetsu
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321,Methylocella silvestris
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium japonicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Erythrobacter litoralis,Sphingobium chlorophenolicum
Brevundimonas subvibrioides
Roseobacter denitrificans
Ketogulonicigenium vulgare
Hyphomonas neptunium
Sphingobium japonicum
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium sp. 4-46
Roseobacter litoralis
Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Octadecabacter antarcticus
Paracoccus aminophilus
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Paracoccus denitrificans
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Frateuria aurantia
Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax borkumensis,Kangiella koreensis
Nitrosococcus halophilus,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas putida
Alkalilimnicola ehrlichii
Methylomonas methanica,Pseudomonas fulva
Halorhodospira halophila
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Methylomicrobium alcaliphilum,Moraxella catarrhalis
Pseudomonas fluorescens
Legionella pneumophila,Pseudomonas stutzeri
Bdellovibrio exovorus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pseudomonas poae
Pseudomonas entomophila,Saccharophagus degradans
Herbaspirillum seropedicae,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas mendocina
Bdellovibrio bacteriovorus
Gallionella capsiferriformans,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thiocystis violascens
Cellvibrio japonicus,Legionella longbeachae,Nitrosomonas sp. AL212
Pandoraea pnomenusa,Pseudomonas sp. TKP
Collimonas fungivorans,Shewanella loihica,Teredinibacter turnerae,gamma proteobacterium HdN1
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1,Azospira oryzae,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Herminiimonas arsenicoxydans,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens,Shewanella amazonensis
Allochromatium vinosum,Marinomonas mediterranea,Shewanella putrefaciens,Spiribacter salinus,Thiobacillus denitrificans
Shewanella sp. W3-18-1,Stenotrophomonas maltophilia
Aeromonas salmonicida,Pelobacter carbinolicus
Methylotenera mobilis,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Candidatus Ruthia magnifica,Shewanella baltica
Methylobacillus flagellatus,Shewanella piezotolerans
Janthinobacterium sp. Marseille,Psychrobacter arcticus,Shewanella denitrificans,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Pseudomonas aeruginosa,Xylella fastidiosa
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Azoarcus sp. BH72,Thioalkalimicrobium cyclicum
Leifsonia xyli,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Shewanella violacea
Candidatus Profftella armatura,Psychrobacter sp. PRwf-1,Sideroxydans lithotrophicus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylophaga frappieri
Actinobacillus suis,Geobacter sp. M18
Actinobacillus pleuropneumoniae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacter sp. M21,Nitrosomonas europaea,Ralstonia pickettii,Tolumonas auensis
Achromobacter xylosoxidans,Chromobacterium violaceum,Clostridium cellulovorans,Marinomonas sp. MWYL1
Geobacter daltonii,Xanthomonas albilineans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Clostridium tetani
Geobacter bemidjiensis,Methylophaga nitratireducenticrescens,Pseudoxanthomonas suwonensis
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella avium,Burkholderia gladioli,Haemophilus ducreyi,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Burkholderia ambifaria
Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella petrii,Burkholderia cenocepacia,Xanthomonas campestris
Ralstonia solanacearum
Taylorella equigenitalis
Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Delftia sp. Cs1-4,Geobacter uraniireducens,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia multivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Cupriavidus pinatubonensis,Dechloromonas aromatica,Marinomonas posidonica,Psychromonas sp. CNPT3
Bordetella pertussis,Dichelobacter nodosus,Geobacter metallireducens
Desulfomicrobium baculatum
Acidithiobacillus ferrivorans,Ferrimonas balearica
Delftia acidovorans,Methylotenera versatilis,Pectobacterium sp. SCC3193,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia pseudomallei,Haemophilus parainfluenzae,Mannheimia haemolytica
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia thailandensis,Clostridium botulinum,Geobacter sulfurreducens,Pectobacterium wasabiae
Acidithiobacillus caldus,Burkholderia mallei
Clostridium pasteurianum,Geobacter lovleyi,Micrococcus luteus,Pectobacterium atrosepticum,Pelobacter propionicus,Taylorella asinigenitalis,Thermincola potens
Cupriavidus metallidurans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pectobacterium carotovorum
Cupriavidus necator,Morganella morganii
Bacillus megaterium,Clostridium perfringens,Oceanimonas sp. GK1,Serratia liquefaciens,Thiomicrospira crunogena
Aromatoleum aromaticum
Paenibacillus polymyxa,Rahnella aquatilis
Azotobacter vinelandii,Desulfomonile tiedjei,Francisella noatunensis
Alteromonas macleodii,Alteromonas sp. SN2,Bacillus sp. 1NLA3E,Providencia stuartii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rubrivivax gelatinosus,Serratia marcescens
Desulfovibrio piezophilus,Polaromonas sp. JS666,Solibacillus silvestris
Dickeya dadantii,Pseudoalteromonas atlantica,Rothia mucilaginosa,Vibrio tasmaniensis
Burkholderia rhizoxinica,Rahnella sp. Y9602
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1001,Laribacter hongkongensis,Melissococcus plutonius,Paenibacillus terrae,[Clostridium] sticklandii
Bacillus infantis,Cupriavidus taiwanensis,Dickeya zeae,Methylibium petroleiphilum,Serratia proteamaculans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Burkholderia sp. RPE64,Erwinia billingiae,Haemophilus influenzae,Peptoclostridium difficile,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio alginolyticus
Burkholderia xenovorans,Desulfobulbus propionicus,Edwardsiella ictaluri,Serratia plymuthica,Staphylococcus lugdunensis,Vibrio campbellii
Brachybacterium faecium,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfovibrio desulfuricans,Haemophilus parasuis
Arthrobacter arilaitensis,Bacillus weihenstephanensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia enterocolitica
Burkholderia sp. CCGE1003
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis,Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio hydrothermalis,Paenibacillus sp. JDR-2,Vibrio sp. EJY3
Carnobacterium maltaromaticum,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Ramlibacter tataouinensis,Staphylococcus carnosus
Bacillus toyonensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfovibrio aespoeensis,Leptothrix cholodnii,Proteus mirabilis
Enterobacter aerogenes,Pantoea sp. At-9b,Pasteurella multocida
Bacillus anthracis,Enterobacter sp. 638,Plautia stali symbiont,Staphylococcus pseudintermedius
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Enterobacter cloacae,Microbacterium testaceum,Rothia dentocariosa,Staphylococcus haemolyticus
Burkholderia phymatum,Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia sp. YI23,Carnobacterium sp. WN1359,Yersinia pseudotuberculosis
Alkaliphilus oremlandii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Raoultella ornithinolytica,Variovorax paradoxus
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotalea psychrophila,Enterobacter asburiae,Neisseria lactamica,Salmonella enterica
Erwinia pyrifoliae,Klebsiella pneumoniae,Paenibacillus larvae,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Comamonas testosteroni,Neisseria meningitidis
Corynebacterium glutamicum,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfarculus baarsii,Filifactor alocis,[Mannheimia] succiniciproducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus saprophyticus
Aggregatibacter aphrophilus,Alkaliphilus metalliredigens,Escherichia coli,Klebsiella variicola
Xenorhabdus nematophila
Shigella sonnei,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Acidovorax sp. KKS102,Bacillus cellulosilyticus,Desulfitobacterium hafniense,Desulfovibrio magneticus
Clostridium novyi,Streptococcus oligofermentans
Corynebacterium callunae
Enterobacter sp. R4-368,Neisseria gonorrhoeae,Paenibacillus sp. Y412MC10,Streptococcus suis
Ethanoligenens harbinense,Haliangium ochraceum,Salmonella bongori
Corynebacterium variabile,Staphylococcus aureus,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacterium autotrophicum,Halyomorpha halys symbiont
Desulfobacca acetoxidans,Macrococcus caseolyticus
Acidovorax avenae,Corynebacterium terpenotabidum,Desulfosporosinus orientis
Acidovorax citrulli,Corynebacterium urealyticum,Rhodoferax ferrireducens,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Acidobacterium capsulatum,Dehalobacter sp. CF,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfosporosinus acidiphilus,Flexistipes sinusarabici,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Corynebacterium diphtheriae
