Thermobispora bispora
Streptosporangium roseum
Thermomonospora curvata
Nocardiopsis dassonvillei
Thermobifida fusca
Nocardiopsis alba
Catenulispora acidiphila
Kribbella flavida
Isoptericola variabilis
Pseudonocardia dioxanivorans
Kytococcus sedentarius
Xylanimonas cellulosilytica
Mycobacterium avium
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JDM601
Tsukamurella paurometabola
Kocuria rhizophila
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium marinum
Clavibacter michiganensis
Gordonia bronchialis,Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium abscessus
Leifsonia xyli
Mycobacterium canettii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Microbacterium testaceum
Mycobacterium kansasii
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes sp. N902-109
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium leprae
Cellulomonas flavigena
Verrucosispora maris
Saccharothrix espanaensis
Kitasatospora setae
Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes friuliensis
Frankia sp. EuI1c
Streptomyces cattleya
Amycolatopsis mediterranei
Amycolatopsis orientalis
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces collinus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces albus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces griseus
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Modestobacter marinus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Micromonospora sp. L5
Geodermatophilus obscurus
Frankia alni
Blastococcus saxobsidens
Micromonospora aurantiaca
Frankia sp. EAN1pec
Actinosynnema mirum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. CcI3
Kineococcus radiotolerans
Salinispora arenicola
Cellulomonas fimi
Acidothermus cellulolyticus
Intrasporangium calvum
Salinispora tropica
Nocardia farcinica
Propionibacterium acidipropionici
Microlunatus phosphovorus
Beutenbergia cavernae
[Cellvibrio] gilvus
Nakamurella multipartita
Rhodococcus hoagii,Sanguibacter keddieii
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium diphtheriae
Stackebrandtia nassauensis
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus opacus
Saccharomonospora viridis
Nocardia brasiliensis
Brachybacterium faecium
Gordonia sp. KTR9
Rhodococcus jostii
Gordonia polyisoprenivorans
Segniliparus rotundus
Propionibacterium propionicum
Micrococcus luteus
Rhodococcus erythropolis
Corynebacterium halotolerans
Propionibacterium avidum
Arthrobacter sp. FB24
Anaeromyxobacter dehalogenans,Arthrobacter chlorophenolicus
Anaeromyxobacter sp. K
Arthrobacter phenanthrenivorans
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium maris
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Tropheryma whipplei
Propionibacterium freudenreichii
Conexibacter woesei
Corynebacterium urealyticum
Sphaerobacter thermophilus
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Sorangium cellulosum
Amycolicicoccus subflavus
Corynebacterium efficiens
Ammonifex degensii
Corynebacterium jeikeium
Variovorax paradoxus
Corynebacterium aurimucosum
Propionibacterium acnes
Rubrobacter xylanophilus
Haliangium ochraceum
Corynebacterium argentoratense
Corallococcus coralloides
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Stigmatella aurantiaca
Methylibium petroleiphilum
Thauera sp. MZ1T
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Bifidobacterium dentium
Corynebacterium kroppenstedtii
Desulfobacca acetoxidans
Geobacillus sp. C56-T3,Ralstonia solanacearum
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bifidobacterium breve,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. GHH01
Arthrobacter arilaitensis,Renibacterium salmoninarum,Rothia mucilaginosa
Slackia heliotrinireducens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurivibrio alkaliphilus
Pelobacter carbinolicus
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. JF8
Desulfomicrobium baculatum
Eggerthella lenta
Deferribacter desulfuricans
Cupriavidus taiwanensis,Symbiobacterium thermophilum
Thermovirga lienii
Jonesia denitrificans
Myxococcus stipitatus
Desulfarculus baarsii
Moorella thermoacetica,Thermobacillus composti
Rubrivivax gelatinosus
Geobacter metallireducens
Desulfococcus oleovorans,Geobacter sulfurreducens
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacter lovleyi,Thermodesulfatator indicus
Syntrophus aciditrophicus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Ralstonia pickettii
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfohalobium retbaense
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Desulfomonile tiedjei
Bacillus sp. JS,Cupriavidus necator
Geobacter daltonii
Olsenella uli
Bacillus atrophaeus
Geobacter uraniireducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Brevibacillus brevis
Bacillus coagulans,Bacillus pumilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus infantis,Geobacter sp. M18
Bacillus megaterium
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus pseudofirmus,Caldanaerobacter subterraneus
Azoarcus sp. KH32C,Thermosediminibacter oceani
Aromatoleum aromaticum
Geobacter sp. M21,Paenibacillus polymyxa
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter propionicus
Corynebacterium resistens
Bacillus clausii,Geobacter bemidjiensis,Marinithermus hydrothermalis
Paenibacillus terrae,Rhodothermus marinus
Halobacillus halophilus
Bacillus halodurans
Eggerthella sp. YY7918
Desulfovibrio africanus
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cytotoxicus
Kyrpidia tusciae
Corynebacterium ulcerans
Bacillus sp. 1NLA3E,Exiguobacterium sp. AT1b
Mobiluncus curtisii
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Desulfobacterium autotrophicum,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus larvae
Exiguobacterium antarcticum,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus anthracis,Singulisphaera acidiphila
Desulfovibrio magneticus
Azospira oryzae,Exiguobacterium sp. MH3
Arcanobacterium haemolyticum,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Calditerrivibrio nitroreducens,Spirochaeta thermophila
Methylobacterium sp. 4-46
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis,Oceanobacillus iheyensis
Rothia dentocariosa
Desulfobacula toluolica,Staphylococcus aureus
Corynebacterium glutamicum
Halothermothrix orenii
Desulfitobacterium hafniense
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfosporosinus meridiei,Staphylococcus carnosus
Leptothrix cholodnii,Macrococcus caseolyticus
Desulfovibrio vulgaris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Spirochaeta smaragdinae,Thermomicrobium roseum
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Polaromonas naphthalenivorans
Desulfosporosinus orientis,Melioribacter roseus,Oceanithermus profundus
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Methylobacterium radiotolerans
Lysinibacillus sphaericus
Methylobacterium nodulans
Heliobacterium modesticaldum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Corynebacterium callunae
Desulfotalea psychrophila
Thermus scotoductus
Cupriavidus pinatubonensis
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Thermus oshimai
Desulfovibrio salexigens
Listeria welshimeri,Methylobacterium extorquens,Myxococcus fulvus
Alkaliphilus metalliredigens,Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium sp. 17-4,Cryptobacterium curtum,Granulicella mallensis,Thioflavicoccus mobilis
Rhodopseudomonas palustris
Cupriavidus metallidurans,Staphylococcus haemolyticus
Atopobium parvulum
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus ruminis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Enterococcus faecalis,Enterococcus faecium,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Coriobacterium glomerans,Lactobacillus fermentum
Desulfovibrio hydrothermalis
Myxococcus xanthus
Desulfovibrio alaskensis
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus halophilus
Polymorphum gilvum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Delftia acidovorans
Starkeya novella
Ilyobacter polytropus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Desulfovibrio aespoeensis,Gardnerella vaginalis,Methylobacterium populi
Halorhodospira halophila,Lactobacillus reuteri,Nitrosococcus oceani
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Delftia sp. Cs1-4
Enterococcus casseliflavus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Nitrobacter hamburgensis,Pediococcus pentosaceus
Desulfovibrio desulfuricans
Nitrosococcus watsonii
Lactobacillus delbrueckii,Lactobacillus plantarum
Anaerolinea thermophila
Desulfotomaculum gibsoniae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax borkumensis
Carnobacterium maltaromaticum,Clostridium tetani
Pseudomonas stutzeri
Bradyrhizobium japonicum
Clostridium botulinum,Deinococcus proteolyticus
Hippea maritima
Desulfotomaculum acetoxidans
Allochromatium vinosum,Clostridium novyi
Pseudomonas monteilii
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas putida
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens
Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas brassicacearum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Ferrimonas balearica
Pseudomonas syringae,Syntrophomonas wolfei
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina
Thiocystis violascens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nautilia profundicola,Teredinibacter turnerae
Alcanivorax dieselolei,Magnetococcus marinus,Xanthobacter autotrophicus
Pseudomonas savastanoi
Halomonas elongata,Simiduia agarivorans
Bradyrhizobium sp. S23321
Selenomonas sputigena
Clostridium pasteurianum,Ruminiclostridium thermocellum
Methylomonas methanica
Saccharophagus degradans
Cyanobium gracile
Methylococcus capsulatus,gamma proteobacterium HdN1
Lactobacillus salivarius,Thiomicrospira crunogena
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Vibrio furnissii
Candidatus Solibacter usitatus,Eubacterium limosum,Hahella chejuensis,Natranaerobius thermophilus
Caulobacter segnis,Spiribacter salinus,Truepera radiovictrix
Bdellovibrio bacteriovorus,Marinomonas posidonica
Kangiella koreensis,Thiomonas arsenitoxydans
Peptoclostridium difficile
Rhodanobacter denitrificans
Treponema azotonutricium
Prochlorococcus marinus
Marinomonas sp. MWYL1,Novosphingobium aromaticivorans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Gemmatimonas aurantiaca,Legionella longbeachae,Phenylobacterium zucineum
Azorhizobium caulinodans
Marinomonas mediterranea
Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum photometricum
Streptococcus suis
Clostridium saccharobutylicum
Pelotomaculum thermopropionicum
Rhodomicrobium vannielii
Thioalkalimicrobium cyclicum
Selenomonas ruminantium
Clostridium acetobutylicum,Synechococcus sp. CC9605
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thalassolituus oleivorans,Thermincola potens
Synechococcus sp. RCC307
Methylocystis sp. SC2,Thiomonas intermedia
Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus mutans
Azoarcus sp. BH72,Caulobacter sp. K31
Magnetospirillum magneticum,Nitratiruptor sp. SB155-2
Pseudoalteromonas atlantica
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodospirillum rubrum
Synechococcus elongatus
Thermodesulfobacterium geofontis
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Tistrella mobilis,[Clostridium] cellulolyticum
Frateuria aurantia
Gottschalkia acidurici,Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Candidatus Desulforudis audaxviator
Desulfotomaculum kuznetsovii,Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. WH 8102
Pleurocapsa minor
Rhodospirillum centenum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mesorhizobium opportunistum,Oscillatoria acuminata
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Fretibacterium fastidiosum,Mesorhizobium loti
Clostridiales genomosp. BVAB3
Azospirillum lipoferum
Ruminococcus champanellensis
Melissococcus plutonius
Desulfocapsa sulfexigens,Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Chelativorans sp. BNC1
Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium ciceri
Magnetospirillum gryphiswaldense
Agrobacterium tumefaciens
Mesorhizobium australicum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium tropici,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thermosynechococcus elongatus
Opitutus terrae
Clostridium sp. SY8519
Ochrobactrum anthropi
Brevundimonas subvibrioides
Desulfurispirillum indicum
Ruminococcus albus
Hyphomicrobium sp. MC1,Liberibacter crescens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Erythrobacter litoralis,[Clostridium] saccharolyticum
Acidiphilium multivorum
Synechococcus sp. PCC 6312
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Leptotrichia buccalis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Acidiphilium cryptum
Synechococcus sp. PCC 7002
Rhodobacter sphaeroides,[Clostridium] clariflavum
Sinorhizobium fredii
Agrobacterium vitis
Lactobacillus brevis
Geitlerinema sp. PCC 7407,Meiothermus silvanus
Lactobacillus buchneri
Agrobacterium fabrum,Cyanothece sp. PCC 7425,Cyanothece sp. PCC 7822,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Liberibacter americanus
Cyanothece sp. ATCC 51142,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Acaryochloris marina
Methylocella silvestris
Arthrospira platensis,Maricaulis maris
Pelagibacterium halotolerans
Cyanothece sp. PCC 7424
Microcoleus sp. PCC 7113,Salinibacter ruber,Sphingomonas wittichii
Halothece sp. PCC 7418,Stanieria cyanosphaera
Dactylococcopsis salina
Oscillibacter valericigenes
Cylindrospermum stagnale
Synechocystis sp. PCC 6803
Parvibaculum lavamentivorans
Calothrix sp. PCC 7507
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Oligotropha carboxidovorans,Trichodesmium erythraeum
