Campylobacter jejuni
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Campylobacter hominis
Campylobacter curvus
Sulfurospirillum barnesii
Sulfurospirillum deleyianum
Arcobacter nitrofigilis
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Helicobacter cetorum
Helicobacter hepaticus
Nitratiruptor sp. SB155-2
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Helicobacter cinaedi
Helicobacter mustelae
Helicobacter acinonychis
Wolinella succinogenes
Helicobacter pylori
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfuricurvum kujiense
Nitratifractor salsuginis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Nautilia profundicola
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Fusobacterium nucleatum
[Clostridium] clariflavum
Candidatus Blochmannia floridanus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Magnetococcus marinus
Desulfovibrio desulfuricans,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Nitrosococcus oceani
Desulfocapsa sulfexigens
Xylella fastidiosa
Nitrosococcus watsonii
Saccharophagus degradans
Geobacter bemidjiensis
Desulfurispirillum indicum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter sp. M21,Pseudomonas fulva
Geobacter uraniireducens,Pseudomonas aeruginosa
Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas mendocina
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18,Sphingobium sp. SYK-6
Desulfovibrio piezophilus,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas stutzeri
Desulfotalea psychrophila
Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. UW4,Sebaldella termitidis
Erythrobacter litoralis,Pseudomonas sp. TKP
Geobacter metallireducens
Pseudomonas sp. VLB120,Sphingobium japonicum
Desulfobulbus propionicus,Hippea maritima,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Tistrella mobilis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas savastanoi
Caulobacter sp. K31,Methylomonas methanica,Pseudomonas monteilii
Sphingobium chlorophenolicum
Pseudomonas brassicacearum
Simiduia agarivorans
Acetobacterium woodii,Hahella chejuensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Marinomonas mediterranea
Paenibacillus polymyxa,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylomicrobium alcaliphilum,Teredinibacter turnerae,Xanthomonas campestris
Methylococcus capsulatus,Streptococcus salivarius
Nitrosococcus halophilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Buchnera aphidicola
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus terrae,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum rubrum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfovibrio hydrothermalis,Leptotrichia buccalis,Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas oryzae
Desulfosporosinus meridiei,Pelobacter carbinolicus
Desulfarculus baarsii,Hyphomicrobium nitrativorans,Ilyobacter polytropus,Streptococcus thermophilus
Acetobacter pasteurianus,Cronobacter sakazakii,Eubacterium limosum,Pseudoalteromonas atlantica,Thioflavicoccus mobilis
Alteromonas macleodii,Exiguobacterium antarcticum,Methylophaga nitratireducenticrescens,Spiribacter salinus
Desulfomicrobium baculatum,Psychrobacter sp. PRwf-1,Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sibiricum,Francisella tularensis,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus caldus,Denitrovibrio acetiphilus,Streptococcus infantarius
Azotobacter vinelandii,Bacteriovorax marinus,Erwinia amylovora,Erwinia pyrifoliae,Streptococcus oralis,Streptococcus parauberis
Desulfobacula toluolica,Lactococcus garvieae,Streptococcus lutetiensis
Francisella noatunensis,Prochlorococcus marinus,Streptococcus constellatus
Agrobacterium vitis,Bartonella vinsonii,Escherichia coli,Francisella philomiragia,Kangiella koreensis,Marinomonas sp. MWYL1,Polymorphum gilvum
Erwinia sp. Ejp617,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Edwardsiella piscicida,Psychrobacter arcticus,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus intermedius
Gloeobacter kilaueensis,Lactococcus lactis,Shewanella putrefaciens,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus mitis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Midichloria mitochondrii,Liberibacter crescens,Staphylococcus carnosus,Streptococcus uberis,Synechococcus sp. WH 7803
Alkalilimnicola ehrlichii,Moraxella catarrhalis,Oligotropha carboxidovorans,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus macedonicus,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Ruthia magnifica,Coxiella burnetii,Edwardsiella ictaluri,Francisella sp. TX077308,Legionella pneumophila,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus agalactiae,Syntrophobacter fumaroxidans
Bartonella grahamii,Candidatus Liberibacter asiaticus,Erwinia tasmaniensis,Peptoclostridium difficile,Rhodopseudomonas palustris,Staphylococcus warneri,Streptococcus pneumoniae,Synechococcus elongatus,gamma proteobacterium HdN1
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfatibacillum alkenivorans,Edwardsiella tarda,Flexistipes sinusarabici,Roseburia hominis,Serratia symbiotica,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16
Legionella longbeachae,Streptococcus sanguinis,Synechococcus sp. CC9605
Alcanivorax borkumensis,Anaeromyxobacter sp. K,Bartonella tribocorum,Chelativorans sp. BNC1,Eubacterium rectale,Halorhodospira halophila,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parasanguinis,alpha proteobacterium HIMB59
Acinetobacter calcoaceticus,Mesorhizobium loti,Staphylococcus pasteuri,Streptococcus sp. I-G2,Thalassolituus oleivorans,Thermincola potens
Alcanivorax dieselolei,Desulfobacca acetoxidans,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus pseudopneumoniae
Bartonella bacilliformis,Serratia marcescens,Shewanella baltica,Streptococcus iniae
Anoxybacillus flavithermus,Bartonella henselae,Streptococcus pyogenes,Streptococcus suis,Truepera radiovictrix
Desulfobacterium autotrophicum,Erwinia billingiae
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Cronobacter turicensis,Morganella morganii,Paenibacillus mucilaginosus,Synechococcus sp. CC9902
Bacillus subtilis,Bradyrhizobium diazoefficiens,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Enterococcus hirae,Synechococcus sp. WH 8102,Xanthomonas albilineans,[Clostridium] sticklandii
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Enterococcus faecalis,Mesorhizobium australicum,Myxococcus stipitatus
Bartonella quintana,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Enterococcus faecium,Lactobacillus fermentum,Staphylococcus saprophyticus
Azorhizobium caulinodans,Frateuria aurantia,Streptococcus gordonii
Macrococcus caseolyticus
Beijerinckia indica,Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Serratia plymuthica
Bartonella australis,Dickeya zeae,Rhizobium tropici
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Janthinobacterium sp. Marseille,Marinobacter adhaerens,Mesorhizobium ciceri,Starkeya novella,Streptococcus mutans
Listeria monocytogenes,Oceanimonas sp. GK1
Candidatus Liberibacter americanus,Rhodomicrobium vannielii,Streptococcus anginosus
Corallococcus coralloides,Desulfotomaculum acetoxidans,Methylocystis sp. SC2,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Synechococcus sp. RCC307,butyrate-producing bacterium SSC/2
Agrobacterium tumefaciens,Enterococcus casseliflavus,Synechococcus sp. CC9311
Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfotomaculum carboxydivorans,Desulfotomaculum reducens,Enterococcus mundtii,Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti,Sulfuricella denitrificans,Yersinia enterocolitica
Hyphomicrobium denitrificans,Serratia liquefaciens,[Clostridium] stercorarium
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rahnella aquatilis,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Dickeya dadantii,Mycobacterium abscessus,Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium fredii
Mycoplasma mobile,Oscillibacter valericigenes,Streptococcus oligofermentans
Rhizobium leguminosarum,Serratia proteamaculans,Stigmatella aurantiaca
Exiguobacterium sp. AT1b,Herbaspirillum seropedicae,Mahella australiensis,Methylobacillus flagellatus,Nitrosomonas sp. Is79A3
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Chromobacterium violaceum,Cyanobium gracile,Rahnella sp. Y9602
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Candidatus Liberibacter solanacearum
Agrobacterium sp. H13-3,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Ruminococcus albus,Spiroplasma apis
Anaerococcus prevotii,Halothermothrix orenii,Methylotenera mobilis,Rhizobium etli,Streptococcus equi,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Ochrobactrum anthropi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Collimonas fungivorans,Lactobacillus rhamnosus,Lactobacillus sakei,Rubrivivax gelatinosus
Jannaschia sp. CCS1,Xenorhabdus bovienii
Agrobacterium fabrum,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thiocystis violascens
Burkholderia gladioli,Lactobacillus casei,Modestobacter marinus
Burkholderia sp. YI23,Rhodospirillum centenum
Brachyspira hyodysenteriae,Burkholderia glumae,Lactobacillus paracasei
Brachyspira intermedia,Methylovorus sp. MP688
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Candidatus Blochmannia vafer,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Veillonella parvula
Candidatus Profftella armatura,Methylovorus glucosotrophus,Rhizobium sp. IRBG74
Brachyspira murdochii,Brachyspira pilosicoli,Burkholderia ambifaria,Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans,Syntrophomonas wolfei
Azospira oryzae,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia rhizoxinica,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Burkholderia thailandensis,Conexibacter woesei
Burkholderia sp. RPE64,Filifactor alocis,Pandoraea pnomenusa,Roseobacter litoralis,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Burkholderia pseudomallei,Octadecabacter antarcticus
Polynucleobacter necessarius
Mycobacterium vanbaalenii,Nitrosomonas sp. AL212,Nitrosospira multiformis
Burkholderia phytofirmans,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Candidatus Hamiltonella defensa
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Roseobacter denitrificans
Dinoroseobacter shibae,Ketogulonicigenium vulgare,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Leisingera methylohalidivorans,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Spiroplasma taiwanense
Advenella kashmirensis,Cyanobacterium aponinum,Octadecabacter arcticus,Tetragenococcus halophilus
Paracoccus aminophilus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Dechloromonas aromatica,Spiroplasma diminutum
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Parvularcula bermudensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Candidatus Pelagibacter ubique,Candidatus Symbiobacter mobilis,Mycoplasma mycoides
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Synechococcus sp. PCC 7502,Thermacetogenium phaeum
Burkholderia phymatum,Caldicellulosiruptor owensensis,Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Propionibacterium propionicum,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Candidatus Phytoplasma australiense,Flavobacterium psychrophilum,Oenococcus oeni
Burkholderia sp. CCGE1001,Nonlabens dokdonensis
Paracoccus denitrificans,Psychroflexus torquis,Rhodobacter sphaeroides,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
alpha proteobacterium HIMB5
Burkholderia xenovorans
Belliella baltica,Ethanoligenens harbinense,Mycoplasma leachii
