Cycloclasticus zancles
Cycloclasticus sp. P1
Alteromonas macleodii
Shewanella baltica
Pseudomonas aeruginosa
Alcanivorax borkumensis
Methylomonas methanica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Methylococcus capsulatus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Nitrosococcus watsonii
Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas brassicacearum
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylophaga nitratireducenticrescens
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Methylophaga frappieri,Pseudomonas stutzeri
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas putida
Kangiella koreensis
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas mendocina
Spiribacter salinus
Pseudomonas denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Ferrimonas balearica
Pseudomonas fulva
Thiocystis violascens
Teredinibacter turnerae
Alcanivorax dieselolei
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas mediterranea,Marinomonas posidonica
Marinomonas sp. MWYL1
Azotobacter vinelandii
Allochromatium vinosum
Chromohalobacter salexigens
Nitrosococcus halophilus
Marinobacter sp. BSs20148
Simiduia agarivorans
Saccharophagus degradans
Hahella chejuensis
Candidatus Ruthia magnifica
Marinobacter adhaerens
Thiomicrospira crunogena
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Cellvibrio japonicus,Halorhodospira halophila
Psychromonas ingrahamii,Vibrio vulnificus
Vibrio campbellii
Vibrio sp. EJY3
Psychromonas sp. CNPT3
Photobacterium profundum
Vibrio sp. Ex25
Shewanella sediminis
Shewanella violacea,Vibrio parahaemolyticus
Methylomicrobium alcaliphilum,Shewanella denitrificans
Colwellia psychrerythraea
Aliivibrio fischeri,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Vibrio cholerae,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella loihica
Vibrio tasmaniensis
Idiomarina loihiensis,Vibrio nigripulchritudo
Halomonas elongata,Vibrio furnissii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella woodyi
Vibrio alginolyticus
Shewanella halifaxensis
Methylobacillus flagellatus
Shewanella piezotolerans
Shewanella putrefaciens
Shewanella pealeana,Vibrio anguillarum
Aliivibrio salmonicida
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella sp. W3-18-1
Erythrobacter litoralis,Xylella fastidiosa
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella oneidensis
Aeromonas veronii
Shewanella frigidimarina,Xanthomonas albilineans
Shewanella sp. ANA-3,Stenotrophomonas maltophilia
Xanthomonas oryzae
Shewanella sp. MR-7
Erwinia billingiae,Xanthomonas campestris
Shewanella sp. MR-4
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Oceanimonas sp. GK1
Methylovorus glucosotrophus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas suwonensis
Aeromonas hydrophila
Frateuria aurantia,Methylovorus sp. MP688
Legionella longbeachae
Xanthomonas fuscans
Raoultella ornithinolytica
Aeromonas salmonicida
Enterobacter aerogenes
Glaciecola psychrophila
Enterobacter lignolyticus
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola,Rhodanobacter denitrificans
Serratia liquefaciens
Enterobacter cloacae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Enterobacter asburiae
Klebsiella oxytoca,Serratia proteamaculans
Acinetobacter baumannii
Thiomonas intermedia
Escherichia fergusonii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shigella flexneri
Serratia marcescens,Tolumonas auensis
Thiomonas arsenitoxydans
Escherichia coli,Herminiimonas arsenicoxydans,Yersinia pseudotuberculosis
Erwinia amylovora,Shigella boydii
Azospira oryzae,Neisseria gonorrhoeae,Neisseria meningitidis,Serratia plymuthica
Erwinia tasmaniensis,Yersinia pestis
Collimonas fungivorans,Shimwellia blattae
Neisseria lactamica
Dechloromonas aromatica,Enterobacter sp. 638
Methylotenera versatilis
Cronobacter sakazakii,Legionella pneumophila,Sideroxydans lithotrophicus
Pseudoxanthomonas spadix
Pandoraea pnomenusa,Salmonella enterica
Pantoea sp. At-9b,Rahnella sp. Y9602
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cronobacter turicensis,Enterobacter sp. R4-368,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Shigella sonnei
Burkholderia cenocepacia,Herbaspirillum seropedicae
Rahnella aquatilis
Shigella dysenteriae
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia vietnamiensis
Dickeya zeae,Pantoea vagans
Methylotenera mobilis,Morganella morganii,Proteus mirabilis
Burkholderia lata
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. KJ006
Edwardsiella piscicida,Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Citrobacter koseri,Citrobacter rodentium
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Dickeya dadantii,Edwardsiella tarda
Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia cepacia,Chromobacterium violaceum
Acinetobacter calcoaceticus
Burkholderia gladioli
Burkholderia phymatum,Glaciecola nitratireducens
Burkholderia mallei,Edwardsiella ictaluri
Burkholderia sp. CCGE1003,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pantoea ananatis
Pectobacterium atrosepticum
Salmonella bongori
Nitrosospira multiformis
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans,Burkholderia sp. RPE64
Acidithiobacillus caldus
Laribacter hongkongensis,Pectobacterium carotovorum
Burkholderia xenovorans,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. CCGE1001
Achromobacter xylosoxidans,Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia glumae
Nitrosomonas europaea,Ralstonia solanacearum
Burkholderia phenoliruptrix
Nitrosomonas eutropha
Gallionella capsiferriformans,Xenorhabdus bovienii
Bordetella avium,Burkholderia sp. YI23,Plautia stali symbiont
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Pectobacterium wasabiae
Halyomorpha halys symbiont,Providencia stuartii
Pectobacterium sp. SCC3193
Azoarcus sp. BH72,Rhodoferax ferrireducens
Comamonas testosteroni
Haemophilus parainfluenzae
Thauera sp. MZ1T
Leptothrix cholodnii
Cupriavidus taiwanensis,Pusillimonas sp. T7-7
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. CCGE1002
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella pertussis
Xenorhabdus nematophila
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Dichelobacter nodosus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Cupriavidus necator
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia rhizoxinica,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Francisella sp. TX077308
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus pinatubonensis
Polaromonas naphthalenivorans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax sp. KKS102,Francisella philomiragia
Bordetella petrii
Polaromonas sp. JS666
Psychrobacter arcticus
Francisella tularensis
Aromatoleum aromaticum
Acidovorax ebreus
Acidovorax sp. JS42
Advenella kashmirensis
Actinobacillus suis
Alicycliphilus denitrificans
Actinobacillus pleuropneumoniae,beta proteobacterium CB
Acidovorax avenae,Aggregatibacter aphrophilus
Francisella noatunensis
Mannheimia haemolytica
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax citrulli,Haemophilus influenzae
Polynucleobacter necessarius
Bibersteinia trehalosi
Pasteurella multocida
Haemophilus ducreyi,Photorhabdus luminescens
Candidatus Moranella endobia
Variovorax paradoxus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Serratia symbiotica
Alteromonas sp. SN2
Candidatus Symbiobacter mobilis
Buchnera aphidicola
Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Magnetococcus marinus
Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Candidatus Hamiltonella defensa
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Geobacter daltonii
Candidatus Profftella armatura
Sulfuricella denitrificans
Geobacter sp. M18
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Thiobacillus denitrificans
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Candidatus Riesia pediculicola
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobulbus propionicus
Actinobacillus succinogenes
Moraxella catarrhalis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Photorhabdus asymbiotica
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio salexigens
Desulfurispirillum indicum
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobacula toluolica
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio alaskensis
Desulfarculus baarsii,Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio piezophilus
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfococcus oleovorans
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio desulfuricans
Coxiella burnetii,Syntrophus aciditrophicus
Haliangium ochraceum
Denitrovibrio acetiphilus
Erwinia sp. Ejp617
Bacillus pseudofirmus,Erwinia pyrifoliae
Yersinia enterocolitica
Stigmatella aurantiaca
Sodalis glossinidius
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus
Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Bacteriovorax marinus
Bacillus amyloliquefaciens
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sp. MH3
Arcobacter nitrofigilis,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii,Geobacillus sp. WCH70
Anaeromyxobacter sp. K
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus anthracis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bacillus cereus,Bacillus infantis,Bacillus thuringiensis
Bacillus cytotoxicus,Macrococcus caseolyticus
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Haemophilus parasuis
Staphylococcus aureus
[Mannheimia] succiniciproducens
Bacillus sp. 1NLA3E
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius
Histophilus somni,Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Blochmannia floridanus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Halobacillus halophilus
[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus carnosus
Taylorella asinigenitalis
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
