Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum
Brevundimonas subvibrioides
Rhodopseudomonas palustris
Methylocystis sp. SC2
Asticcacaulis excentricus
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Polymorphum gilvum
Rhodospirillum centenum
Methylibium petroleiphilum
Parvibaculum lavamentivorans
Sphingobium japonicum
Magnetospirillum magneticum
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium oligotrophicum
Mesorhizobium loti
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Mesorhizobium opportunistum
Azorhizobium caulinodans
Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhizobium etli
Bradyrhizobium japonicum,Starkeya novella
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium extorquens
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium fredii
Bradyrhizobium sp. S23321
Hyphomicrobium nitrativorans
Agrobacterium tumefaciens
Methylobacterium populi
Methylobacterium sp. 4-46
Hyphomonas neptunium
Rhizobium tropici
Methylobacterium nodulans,Nitrobacter hamburgensis
Agrobacterium fabrum
Hyphomicrobium sp. MC1
Oligotropha carboxidovorans
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium vitis
Variovorax paradoxus
Hirschia baltica,Hyphomicrobium denitrificans
Sphingomonas sp. MM-1
Pelagibacterium halotolerans
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Acetobacter pasteurianus
Chelativorans sp. BNC1
Granulibacter bethesdensis
Rhodobacter sphaeroides
Gluconacetobacter diazotrophicus
Nitrobacter winogradskyi
Bartonella clarridgeiae
Beijerinckia indica
Magnetospirillum gryphiswaldense
Gluconobacter oxydans
Bartonella grahamii
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella microti,Brucella suis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bartonella henselae,Sphingobium chlorophenolicum
Bartonella quintana
Komagataeibacter medellinensis,Sphingopyxis alaskensis
Acidiphilium multivorum
Bartonella vinsonii
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium cryptum
Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella australis,Pseudoxanthomonas spadix
Tistrella mobilis
Ochrobactrum anthropi
Rhodomicrobium vannielii
Bartonella bacilliformis,Bartonella tribocorum
Leisingera methylohalidivorans
Methylocella silvestris
Erythrobacter litoralis,Rhodospirillum rubrum
Liberibacter crescens
Rhodobacter capsulatus
Paracoccus denitrificans
Sphingomonas wittichii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Ruegeria pomeroyi
Paracoccus aminophilus
Rhodospirillum photometricum
Achromobacter xylosoxidans,Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Ketogulonicigenium vulgare
Candidatus Liberibacter solanacearum
Acidovorax citrulli
Dinoroseobacter shibae
Zymomonas mobilis
Ralstonia pickettii
Acidovorax avenae
Micavibrio aeruginosavorus
Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter gallaeciensis
Ruegeria sp. TM1040
Azoarcus sp. BH72
Alcanivorax dieselolei
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Herbaspirillum seropedicae
Bordetella bronchiseptica
Phaeobacter inhibens
Azoarcus sp. KH32C
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Delftia acidovorans
Rickettsia rickettsii
Rickettsia philipii,Rickettsia slovaca
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia africae
Rickettsia conorii
Octadecabacter arcticus,Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia parkeri
Rickettsia peacockii
Rickettsia akari
Rickettsia australis
Rickettsia felis
alpha proteobacterium HIMB59
Delftia sp. Cs1-4
Cupriavidus pinatubonensis
Rickettsia bellii
Rickettsia typhi
Cupriavidus taiwanensis
Collimonas fungivorans
Rickettsia prowazekii
Rickettsia canadensis
Pseudomonas aeruginosa
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Pseudomonas stutzeri
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rhodanobacter denitrificans,Rubrivivax gelatinosus
Xanthomonas campestris
Pseudomonas fluorescens
Thiobacillus denitrificans
Acidovorax sp. JS42,Alicycliphilus denitrificans
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Midichloria mitochondrii
Cupriavidus necator
Acidovorax sp. KKS102
Candidatus Pelagibacter ubique,Pseudomonas denitrificans
Parvularcula bermudensis
Bordetella petrii
Anaplasma centrale,Pseudomonas entomophila
Acidovorax ebreus
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Pandoraea pnomenusa
Anaplasma phagocytophilum
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Comamonas testosteroni
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfarculus baarsii
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas fuscans
Azotobacter vinelandii
Xanthomonas alfalfae
Ehrlichia chaffeensis
Neorickettsia risticii
Ehrlichia canis
Pseudomonas putida
Ehrlichia muris
Pseudomonas monteilii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia ruminantium
Leptothrix cholodnii
Laribacter hongkongensis
Pseudomonas mendocina
Orientia tsutsugamushi
Pseudomonas protegens
Anaeromyxobacter sp. K
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Xanthomonas oryzae
Burkholderia ambifaria,Pseudomonas fulva
Wolbachia sp. wRi
Serratia marcescens
Burkholderia gladioli,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Frankia sp. EAN1pec
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas sp. VLB120
Janthinobacterium sp. Marseille
Aromatoleum aromaticum
Pseudomonas brassicacearum
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Ramlibacter tataouinensis
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pelobacter propionicus
Corallococcus coralloides,Stigmatella aurantiaca
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii
Aeromonas hydrophila
Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia glumae
Chromohalobacter salexigens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas sp. UW4
Advenella kashmirensis,Halomonas elongata,Herminiimonas arsenicoxydans
Frankia sp. EuI1c
Roseobacter denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Pseudomonas poae
Burkholderia vietnamiensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Burkholderia sp. KJ006,Ralstonia solanacearum
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio vulgaris
Alcanivorax borkumensis
Polaromonas sp. JS666
Azospira oryzae
Burkholderia sp. CCGE1001
Citrobacter rodentium
Burkholderia phenoliruptrix
Chromobacterium violaceum,Octadecabacter antarcticus
Burkholderia multivorans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Allochromatium vinosum,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia cenocepacia
Pseudomonas syringae
Burkholderia cepacia
Burkholderia thailandensis
Roseobacter litoralis,Thermomonospora curvata
Burkholderia mallei,Pseudomonas sp. TKP
Rhodococcus hoagii
Cupriavidus metallidurans
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Thioalkalivibrio nitratireducens
Frateuria aurantia
Thioflavicoccus mobilis
Burkholderia phymatum
Nocardiopsis dassonvillei
Pseudomonas savastanoi
Actinosynnema mirum
Burkholderia lata
Nocardia farcinica
Burkholderia sp. CCGE1003
Mycobacterium vanbaalenii
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces scabiei
Geodermatophilus obscurus
Streptosporangium roseum
Saccharothrix espanaensis,Spiribacter salinus
Myxococcus fulvus,Streptomyces collinus
Burkholderia xenovorans
Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Frankia alni
Klebsiella pneumoniae
Halorhodospira halophila
Frankia sp. CcI3,Magnetococcus marinus,Streptomyces violaceusniger
Aeromonas veronii
Enterobacter aerogenes
Desulfovibrio desulfuricans
Streptomyces albus
Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. RPE64
Klebsiella variicola,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces bingchenggensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Dechloromonas aromatica,Kytococcus sedentarius
Burkholderia sp. YI23,Myxococcus xanthus
Intrasporangium calvum
Nocardiopsis alba
Desulfovibrio magneticus
Geobacter uraniireducens
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Verminephrobacter eiseniae
Amycolatopsis orientalis
Thiocystis violascens
Myxococcus stipitatus
Geobacter bemidjiensis
Streptomyces venezuelae
Thermobispora bispora
Blastococcus saxobsidens
Bordetella avium,Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Acidithiobacillus caldus
Acidithiobacillus ferrivorans
Geobacter sp. M21
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus erythropolis
Kitasatospora setae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Desulfovibrio aespoeensis,Edwardsiella ictaluri
Spiribacter sp. UAH-SP71
Geobacter sulfurreducens,Polaromonas naphthalenivorans,Streptomyces griseus
Propionibacterium propionicum
Haliangium ochraceum
Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Simiduia agarivorans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clostridium botulinum,Streptomyces sp. PAMC26508
Methylococcus capsulatus
Rhodococcus opacus
Desulfomonile tiedjei,Geobacter daltonii,Lachnoclostridium phytofermentans,Marinobacter adhaerens,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. WCH70
Saccharomonospora viridis
Lysinibacillus sphaericus,Nakamurella multipartita
Catenulispora acidiphila,Rhodococcus jostii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Clostridium tetani
Mycobacterium chubuense
Bdellovibrio bacteriovorus,Mycobacterium gilvum
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium saccharobutylicum,Desulfosporosinus orientis,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Burkholderia rhizoxinica
Bacillus infantis,Geobacillus sp. GHH01,Nitrosococcus halophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacillus sp. JF8,Gloeobacter kilaueensis,Kangiella koreensis
Acetobacterium woodii
Clostridium pasteurianum
Modestobacter marinus
Acidimicrobium ferrooxidans
Clostridium novyi,Mycobacterium smegmatis,Thiomonas intermedia,[Clostridium] stercorarium
Bacillus pumilus,Marinomonas mediterranea
Gordonia polyisoprenivorans
Anoxybacillus flavithermus,Desulfitobacterium hafniense
Enterobacter lignolyticus,Geobacillus thermodenitrificans,Methylobacillus flagellatus
Desulfosporosinus acidiphilus,Halothiobacillus neapolitanus,Heliobacterium modesticaldum
Halobacillus halophilus,Sulfuricella denitrificans
Nitrosococcus oceani
Aeromonas salmonicida,Geobacter lovleyi
Bacillus pseudofirmus
Ferrimonas balearica,Gloeobacter violaceus,Gottschalkia acidurici,Syntrophobacter fumaroxidans
Nitrosococcus watsonii,Ruminiclostridium thermocellum,Thiomonas arsenitoxydans
Bacillus licheniformis
Alkaliphilus oremlandii
Actinoplanes sp. N902-109,Coxiella burnetii,Eubacterium limosum
Kineococcus radiotolerans,Nocardia brasiliensis,Nocardioides sp. JS614
Bacillus halodurans,Paenibacillus polymyxa
Bacillus megaterium,Deinococcus radiodurans,Roseburia hominis
Staphylococcus lugdunensis
Methylophaga frappieri
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Exiguobacterium sibiricum
Ruminococcus albus
Bacillus subtilis,Dickeya dadantii,Ethanoligenens harbinense
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidothermus cellulolyticus,Solibacillus silvestris,[Clostridium] saccharolyticum
Synechococcus sp. PCC 7002
Eubacterium rectale,Exiguobacterium sp. AT1b,Tsukamurella paurometabola
Bacillus sp. 1NLA3E,butyrate-producing bacterium SSC/2
Exiguobacterium antarcticum
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Candidatus Koribacter versatilis,Clostridiales genomosp. BVAB3,Exiguobacterium sp. MH3,Lactobacillus salivarius,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium sp. SY8519,Desulfobacca acetoxidans,Melissococcus plutonius
Helicobacter hepaticus,[Clostridium] clariflavum
Clostridium ljungdahlii,Clostridium sp. BNL1100,Nautilia profundicola
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes,Wolinella succinogenes
Clostridium autoethanogenum
Natranaerobius thermophilus
Cyanothece sp. ATCC 51142
Desulfotomaculum ruminis,Propionibacterium freudenreichii
Enterococcus hirae,Salinispora arenicola,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus delbrueckii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella amazonensis
Salinispora tropica
Aerococcus urinae,Enterococcus faecium,Microcoleus sp. PCC 7113
Lactobacillus ruminis
Acidobacterium capsulatum,Prochlorococcus marinus,Shewanella violacea
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium efficiens,Desulfotomaculum reducens,Enterococcus faecalis,Gordonia bronchialis,Segniliparus rotundus,Thermosynechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Lactobacillus helveticus
Dactylococcopsis salina,Lactobacillus sakei
Actinoplanes missouriensis,Synechococcus sp. PCC 7502
Salmonella enterica,Streptomyces cattleya,Verrucosispora maris
Lactobacillus amylovorus,Mycobacterium neoaurum
Geitlerinema sp. PCC 7407,Lactobacillus acidophilus,Pleurocapsa minor,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Sanguibacter keddieii
[Clostridium] cellulolyticum
Synechococcus elongatus
Erwinia tasmaniensis,Escherichia coli,Mycobacterium abscessus
Arthrobacter arilaitensis,Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca,Nitratifractor salsuginis,Streptomyces davawensis
Cyanobium gracile
Micrococcus luteus
Corynebacterium urealyticum
Oscillibacter valericigenes,Vibrio cholerae
Calothrix sp. PCC 7507
Truepera radiovictrix
Kocuria rhizophila
Anaerococcus prevotii,Cellulomonas flavigena,Chamaesiphon minutus,Mycobacterium rhodesiae,Rivularia sp. PCC 7116,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium kroppenstedtii
Synechococcus sp. WH 7803
Brachybacterium faecium,Corynebacterium callunae,Raoultella ornithinolytica
Leifsonia xyli
Arthrobacter sp. FB24,Kribbella flavida,Oceanithermus profundus
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Crinalium epipsammum,Xylanimonas cellulosilytica
Clavibacter michiganensis
Anabaena variabilis,Corynebacterium halotolerans
Amycolicicoccus subflavus
Cylindrospermum stagnale,Deinococcus proteolyticus,Isoptericola variabilis,Propionibacterium avidum
Corynebacterium variabile,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium jeikeium,Microbacterium testaceum,Microcystis aeruginosa
Corynebacterium resistens
Corynebacterium terpenotabidum,Stackebrandtia nassauensis
Anabaena cylindrica,Cellulomonas fimi,Corynebacterium diphtheriae
Nostoc sp. PCC 7120
Tropheryma whipplei
[Cellvibrio] gilvus
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium argentoratense,Cyanothece sp. PCC 7424,Microlunatus phosphovorus
Leptospira biflexa
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rothia dentocariosa
Sulfurimonas denitrificans
Deinococcus maricopensis
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium maris,Corynebacterium pseudotuberculosis
