Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Spirochaeta smaragdinae
Treponema succinifaciens
Treponema pedis
Treponema denticola
Treponema brennaborense
Treponema caldaria
Treponema primitia
Treponema azotonutricium
Spirochaeta africana
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta thermophila
Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta coccoides
Pelobacter carbinolicus
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Deferribacter desulfuricans
Desulfosporosinus orientis,Geobacter metallireducens
Brachyspira pilosicoli,Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Brachyspira intermedia
Geobacter sulfurreducens
Brachyspira hyodysenteriae,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Nitrosococcus oceani
Brachyspira murdochii
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Geobacillus sp. GHH01
Heliobacterium modesticaldum
Desulfovibrio aespoeensis
Moorella thermoacetica
Calditerrivibrio nitroreducens
Nitrosococcus watsonii
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus amyloliquefaciens
Nitrosococcus halophilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus licheniformis
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio desulfuricans,Lawsonia intracellularis
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Desulfobacca acetoxidans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfovibrio salexigens,Desulfovibrio vulgaris
Thioflavicoccus mobilis
Bacillus atrophaeus
Desulfotomaculum ruminis
Desulfococcus oleovorans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Macrococcus caseolyticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus clausii,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sibiricum
Methylomonas methanica
Enterococcus casseliflavus
Exiguobacterium antarcticum
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Candidatus Koribacter versatilis,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudoxanthomonas spadix,Stenotrophomonas maltophilia
Melissococcus plutonius,Xanthomonas albilineans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Bdellovibrio bacteriovorus
Methylophaga frappieri
Halobacillus halophilus
Exiguobacterium sp. MH3,Xylella fastidiosa
Xanthomonas oryzae
Magnetococcus marinus,Marinomonas posidonica,Oceanobacillus iheyensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiroplasma taiwanense
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas campestris
Erysipelothrix rhusiopathiae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Staphylococcus saprophyticus
Pseudomonas syringae
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas savastanoi,Thermosediminibacter oceani
Alcanivorax dieselolei,Granulicella tundricola,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Clostridium perfringens
Denitrovibrio acetiphilus
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas stutzeri
Methylotenera mobilis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Desulfobacula toluolica
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. UW4,Psychromonas sp. CNPT3,Thermanaerovibrio acidaminovorans,gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas sp. TKP,Thermoanaerobacter italicus
Caldanaerobacter subterraneus,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas brassicacearum,Thermoanaerobacter mathranii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Acidithiobacillus ferrivorans,Nitrosomonas eutropha,Pseudomonas aeruginosa,Spiroplasma diminutum
Ferrimonas balearica,Simiduia agarivorans
Aeromonas veronii,Exiguobacterium sp. AT1b,Pseudomonas fulva,Vibrio tasmaniensis
Cellvibrio japonicus,Hahella chejuensis,Pseudomonas entomophila
Idiomarina loihiensis
Pseudomonas mendocina
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas putida
Pseudoalteromonas haloplanktis
Pseudomonas sp. VLB120
Acidimicrobium ferrooxidans,Aeromonas salmonicida,Peptoclostridium difficile,Pseudomonas monteilii
Clostridium novyi,Kangiella koreensis
Aeromonas hydrophila
Clostridium botulinum,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Azoarcus sp. KH32C
Acinetobacter baumannii
Azotobacter vinelandii,Neisseria meningitidis,Teredinibacter turnerae
Chromobacterium violaceum
Clostridium acetobutylicum,Halothiobacillus neapolitanus,Mycoplasma putrefaciens
Colwellia psychrerythraea,Halomonas elongata,Methylovorus glucosotrophus,Neisseria lactamica,Psychromonas ingrahamii,Roseburia hominis,Thiomicrospira crunogena
Melioribacter roseus,Methylovorus sp. MP688
Achromobacter xylosoxidans,Acinetobacter oleivorans,Thauera sp. MZ1T
Alteromonas macleodii,Shewanella amazonensis
Saccharophagus degradans
Clostridium cellulovorans
Parachlamydia acanthamoebae,Thalassolituus oleivorans,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis,[Clostridium] sticklandii
Acinetobacter calcoaceticus,Terriglobus roseus
Cellulosilyticum lentocellum,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio nigripulchritudo,Xenorhabdus bovienii,[Eubacterium] eligens
Azoarcus sp. BH72
Acinetobacter sp. ADP1
Eubacterium rectale,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Neisseria gonorrhoeae,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Pseudoalteromonas atlantica
Clostridium saccharobutylicum,Cronobacter sakazakii
Burkholderia gladioli
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Pusillimonas sp. T7-7
Deinococcus peraridilitoris
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia phymatum,Veillonella parvula
Burkholderia multivorans,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia marcescens,Tolumonas auensis
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella sp. MR-7
Chlamydia trachomatis,Chromohalobacter salexigens,Sideroxydans lithotrophicus
Shewanella denitrificans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Shewanella baltica
Salmonella bongori
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia vietnamiensis
Cronobacter turicensis
Burkholderia sp. KJ006,Enterobacter sp. 638,Shewanella putrefaciens
Acidaminococcus intestini,Cupriavidus necator,Erwinia amylovora,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia ambifaria,Burkholderia glumae,Methylibium petroleiphilum
Cupriavidus taiwanensis
Collimonas fungivorans
Cupriavidus pinatubonensis,Halanaerobium praevalens,Pantoea sp. At-9b,Shewanella violacea
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Burkholderia cepacia,Burkholderia phytofirmans
Clostridium tetani,Janthinobacterium sp. Marseille,Lactobacillus sanfranciscensis
Proteus mirabilis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Shimwellia blattae
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus metallidurans,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. YI23,Raoultella ornithinolytica
Plautia stali symbiont
Clostridium pasteurianum
Clostridium ljungdahlii
Ralstonia solanacearum
Clostridium autoethanogenum
Mycoplasma hyorhinis,Pantoea ananatis
Synechococcus sp. RCC307
Flavobacterium indicum
Cyanobium gracile
Dehalococcoides mccartyi
Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis
Prochlorococcus marinus,Synechococcus sp. CC9311
Chloroherpeton thalassium
Synechococcus sp. CC9902,Synechococcus sp. WH 7803
Alteromonas sp. SN2
Prosthecochloris aestuarii
Synechococcus sp. WH 8102
Crinalium epipsammum
Moraxella catarrhalis
Paenibacillus mucilaginosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum acetoxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Brevibacillus brevis
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfomicrobium baculatum
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. WCH70,Thermincola potens
Pleurocapsa minor
Thermacetogenium phaeum
Paenibacillus larvae
Cyanothece sp. PCC 7822,Paenibacillus terrae,Rubrobacter xylanophilus
Allochromatium vinosum,Cyanothece sp. PCC 7424,Solitalea canadensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Corynebacterium diphtheriae,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus acidiphilus
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Conexibacter woesei
Frankia sp. CcI3,Mycobacterium yongonense
Bacillus infantis,Oscillatoria nigro-viridis
Listeria monocytogenes,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Tsukamurella paurometabola
Mycobacterium avium
Desulfitobacterium dehalogenans
Acidothermus cellulolyticus,Syntrophus aciditrophicus
Bacillus halodurans
Geodermatophilus obscurus,Thermaerobacter marianensis
Desulfovibrio piezophilus,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium smegmatis,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Azospirillum lipoferum,Candidatus Desulforudis audaxviator,Frankia alni,Ignavibacterium album
Lysinibacillus sphaericus,Rhodococcus pyridinivorans,Thermoanaerobacter brockii
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Ruminiclostridium thermocellum
Actinoplanes missouriensis,Bacillus sp. 1NLA3E,Mycobacterium liflandii,Stigmatella aurantiaca
Clostridiales genomosp. BVAB3,Mycobacterium marinum
Symbiobacterium thermophilum
Bacillus megaterium
Clostridium sp. BNL1100,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Syntrophobotulus glycolicus,Thiocystis violascens
Mycobacterium sp. JDM601,[Clostridium] clariflavum
Corynebacterium resistens,Saccharomonospora viridis,Solibacillus silvestris,Thermobacillus composti
Ammonifex degensii
Desulfarculus baarsii,Lactobacillus salivarius,Syntrophobacter fumaroxidans
Kribbella flavida,Olsenella uli,Oscillibacter valericigenes,Streptomyces violaceusniger,[Clostridium] stercorarium
Modestobacter marinus
Bacillus pseudofirmus,Hyphomicrobium nitrativorans
Kitasatospora setae,Rhodospirillum centenum
Streptomyces venezuelae,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermovirga lienii
Actinoplanes friuliensis,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus cellulosilyticus,Streptomyces albus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfotalea psychrophila,Frankia sp. EAN1pec,Spiribacter salinus,Syntrophomonas wolfei
Methylophaga nitratireducenticrescens
Anaeromyxobacter sp. K,Carnobacterium sp. WN1359,Halorhodospira halophila,Tistrella mobilis
Pelotomaculum thermopropionicum
Atopobium parvulum,Magnetospirillum magneticum
Agrobacterium fabrum,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Isoptericola variabilis,Rhodospirillum rubrum
Myxococcus fulvus
Desulfurispirillum indicum,Ruminococcus albus
Arcanobacterium haemolyticum
Clostridium beijerinckii,Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. EuI1c,Myxococcus xanthus,Pelagibacterium halotolerans,Ruminococcus champanellensis,[Clostridium] saccharolyticum
Agrobacterium sp. H13-3,Magnetospirillum gryphiswaldense,[Clostridium] cellulolyticum
Corallococcus coralloides,Rhodanobacter denitrificans,Starkeya novella
Agrobacterium vitis,Natranaerobius thermophilus,Rhizobium sp. IRBG74
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium loti,Sanguibacter keddieii,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfocapsa sulfexigens,Eubacterium limosum
Desulfatibacillum alkenivorans,Finegoldia magna
Cellulomonas fimi,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Flexistipes sinusarabici
Brachybacterium faecium,Hyphomicrobium sp. MC1,Leuconostoc citreum
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium opportunistum,Staphylococcus pseudintermedius
Frateuria aurantia,Microbacterium testaceum
Lactobacillus delbrueckii,Myxococcus stipitatus
Lachnoclostridium phytofermentans,Mahella australiensis,Mesorhizobium australicum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Polymorphum gilvum
Aminobacterium colombiense,Candidatus Nitrospira defluvii,Cellulomonas flavigena,Lactobacillus ruminis
Clostridium sp. SY8519,Kyrpidia tusciae,Methylomicrobium alcaliphilum,Sinorhizobium fredii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Granulibacter bethesdensis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Xanthomonas fuscans,[Cellvibrio] gilvus
Candidatus Puniceispirillum marinum,Pasteurella multocida,Photorhabdus asymbiotica,Spiroplasma apis
Liberibacter crescens
Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus crispatus,Rhizobium tropici,Thermodesulfovibrio yellowstonii,[Mannheimia] succiniciproducens
Bdellovibrio exovorus,Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium medicae
Acidobacterium capsulatum,Leptospirillum ferriphilum,Thermobispora bispora
Acetobacter pasteurianus,Amphibacillus xylanus,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Azorhizobium caulinodans,Caulobacter sp. K31,Ochrobactrum anthropi
Legionella pneumophila,Selenomonas ruminantium,Simkania negevensis
Rhizobium etli,butyrate-producing bacterium SSC/2
Citrobacter rodentium
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Clostridium kluyveri,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bartonella clarridgeiae,Legionella longbeachae,Methylobacillus flagellatus,Mycoplasma capricolum,Staphylococcus carnosus,Yersinia enterocolitica
Mesoplasma florum,Sphingomonas sp. MM-1
Brevundimonas subvibrioides,Mycoplasma leachii
Dickeya dadantii,Halanaerobium hydrogeniformans
Caulobacter segnis
Leptospirillum ferrooxidans,Mycoplasma mycoides,Paracoccus denitrificans
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Liberibacter americanus
Enterobacter aerogenes,Erwinia pyrifoliae
Bartonella vinsonii,Dickeya zeae
Caulobacter vibrioides,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Ruthia magnifica
Bartonella bacilliformis
Bartonella australis,Bartonella quintana,Butyrivibrio proteoclasticus,Methylobacterium extorquens
Bartonella grahamii,Bartonella henselae,Rhodospirillum photometricum
Bartonella tribocorum,Glaciecola nitratireducens
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Herminiimonas arsenicoxydans,Methylocella silvestris
Rhodopseudomonas palustris
Pantoea vagans
Methylobacterium populi
Chlorobium chlorochromatii,Haliangium ochraceum,Pectobacterium carotovorum,Robiginitalea biformata,Waddlia chondrophila
Alkaliphilus oremlandii,Methylobacterium radiotolerans,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Solibacter usitatus,Cyanothece sp. PCC 7425,Microcystis aeruginosa,Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans
Halyomorpha halys symbiont,Methylotenera versatilis
Rhodobacter capsulatus
Anabaena sp. 90,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Parvularcula bermudensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Ethanoligenens harbinense,Nitrobacter hamburgensis
Rickettsia rhipicephali
Dactylococcopsis salina,Erythrobacter litoralis,Rickettsia bellii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Gallionella capsiferriformans,Paracoccus aminophilus
