Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus clausii
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Brevibacillus brevis
Listeria innocua
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cellulosilyticus
Amphibacillus xylanus
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria ivanovii
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
Thermobacillus composti
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus lugdunensis
Paenibacillus sp. JDR-2,Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus,Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Carnobacterium sp. 17-4,Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium sp. WN1359
Paenibacillus larvae
Enterococcus faecalis,Melissococcus plutonius
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus plantarum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus salivarius
Weissella koreensis
Alicyclobacillus acidocaldarius
Aerococcus urinae
Kyrpidia tusciae
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus equi
Lactobacillus gasseri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus delbrueckii
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus johnsonii
Symbiobacterium thermophilum
Lactobacillus helveticus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus acidophilus,Streptococcus oralis,Streptococcus suis
Streptococcus gordonii,Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus uberis
Lactobacillus amylovorus,Streptococcus mitis
Streptococcus mutans
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parauberis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus intermedius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus crispatus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc mesenteroides
Moorella thermoacetica
Carboxydothermus hydrogenoformans
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum
Streptococcus constellatus
Leuconostoc gasicomitatum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lactobacillus kefiranofaciens
Clostridium botulinum
Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens,Clostridium perfringens
Desulfotomaculum ruminis
Alkaliphilus oremlandii
Thermosediminibacter oceani
Lactococcus lactis
[Clostridium] stercorarium
Lactococcus garvieae
Ammonifex degensii
Halothermothrix orenii,Thermaerobacter marianensis
Desulfotomaculum acetoxidans
[Clostridium] sticklandii
Caldanaerobacter subterraneus,Clostridium cellulovorans,Thermacetogenium phaeum
Clostridium novyi
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium tetani
Clostridium kluyveri
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Veillonella parvula
Ruminiclostridium thermocellum
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Geobacter sulfurreducens
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Erysipelothrix rhusiopathiae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
[Clostridium] saccharolyticum
Oenococcus oeni,Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola,Syntrophobacter fumaroxidans
Megasphaera elsdenii
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum
Eubacterium limosum
Roseburia hominis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Geobacter lovleyi,Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii,Desulfarculus baarsii,Desulfohalobium retbaense
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Acidaminococcus fermentans,Spiroplasma diminutum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Pelobacter propionicus
Acetohalobium arabaticum
Acidimicrobium ferrooxidans,Syntrophus aciditrophicus
Eubacterium rectale
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Desulfococcus oleovorans,Filifactor alocis
Dictyoglomus thermophilum,Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Anaeromyxobacter dehalogenans
[Eubacterium] eligens
Pelobacter carbinolicus
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus turgidum,Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfomonile tiedjei
Acidaminococcus intestini
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mesoplasma florum
Desulfovibrio magneticus
Clostridium sp. SY8519,Desulfovibrio alaskensis,Halanaerobium praevalens,Selenomonas sputigena
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio vulgaris
Caldilinea aerophila
Desulfovibrio africanus
Rubrobacter xylanophilus
Desulfomicrobium baculatum
Haliangium ochraceum
Desulfobulbus propionicus
Marinithermus hydrothermalis
Deferribacter desulfuricans
Butyrivibrio proteoclasticus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Leptospirillum ferriphilum
Sphaerobacter thermophilus
Thermobispora bispora
Spirochaeta thermophila
Thermovirga lienii
Thermodesulfobium narugense
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Conexibacter woesei,Mycoplasma mycoides
Desulfovibrio salexigens,Slackia heliotrinireducens
Caldisericum exile,Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfovibrio aespoeensis,Leptospirillum ferrooxidans,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Calditerrivibrio nitroreducens
Oceanithermus profundus
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Thermodesulfatator indicus
Mycoplasma putrefaciens
Myxococcus xanthus
Anaerolinea thermophila,Sorangium cellulosum,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Myxococcus fulvus,Prochlorococcus marinus
Myxococcus stipitatus
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio desulfuricans
Stigmatella aurantiaca
Candidatus Phytoplasma australiense
Corallococcus coralloides
Thermobaculum terrenum
Alkalilimnicola ehrlichii
Deinococcus maricopensis
Atopobium parvulum
Desulfovibrio hydrothermalis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Melioribacter roseus
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Lawsonia intracellularis
Candidatus Koribacter versatilis,Treponema azotonutricium
Terriglobus roseus
Ignavibacterium album
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus halophilus
Anaerobaculum mobile
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Meiothermus silvanus
Pelotomaculum thermopropionicum
Terriglobus saanensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Rhodanobacter denitrificans
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pseudoxanthomonas spadix
Sphaerochaeta globosa
Acidithiobacillus caldus
Stenotrophomonas maltophilia
Treponema primitia
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Granulicella mallensis,Xanthomonas alfalfae
Thermincola potens
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Ilyobacter polytropus
Marivirga tractuosa
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Hahella chejuensis
Thermomicrobium roseum
Chloroherpeton thalassium,Meiothermus ruber
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax dieselolei
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Frateuria aurantia
Syntrophobotulus glycolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Xanthomonas fuscans
Acinetobacter sp. ADP1
Legionella pneumophila
Bordetella petrii,Burkholderia thailandensis
Acidithiobacillus ferrivorans,[Clostridium] clariflavum
Bordetella avium
Desulfotomaculum reducens
Burkholderia multivorans
Bacteriovorax marinus
Azoarcus sp. KH32C
Achromobacter xylosoxidans,Idiomarina loihiensis
Burkholderia vietnamiensis
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. KJ006
Methylophaga frappieri
Shewanella sp. MR-7
Burkholderia mallei
Shewanella oneidensis
Aromatoleum aromaticum
Dechloromonas aromatica
Halothiobacillus neapolitanus
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Clostridium sp. BNL1100
Halanaerobium hydrogeniformans
Acidothermus cellulolyticus
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Treponema succinifaciens
Shewanella baltica
Blastococcus saxobsidens
Roseiflexus sp. RS-1
Intrasporangium calvum,Modestobacter marinus
Streptomyces cattleya
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes missouriensis,Colwellia psychrerythraea
Frankia sp. EuI1c,Geodermatophilus obscurus
Actinoplanes sp. N902-109,Collimonas fungivorans,Verrucosispora maris
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Frankia sp. EAN1pec
Ethanoligenens harbinense,Kitasatospora setae
Actinoplanes sp. SE50/110
Kocuria rhizophila,Salinispora tropica
Thermomonospora curvata
Micrococcus luteus,Streptomyces scabiei
Streptomyces hygroscopicus
Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis
Clavibacter michiganensis,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis orientalis,Frankia sp. CcI3,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Syntrophothermus lipocalidus
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces albus,Streptomyces coelicolor,Streptomyces griseus
Anaerococcus prevotii,Cellulomonas fimi
Frankia alni,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Amycolatopsis mediterranei,Finegoldia magna,Rothia mucilaginosa,Streptomyces collinus
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces violaceusniger
Kribbella flavida
Arthrobacter chlorophenolicus,Gordonia bronchialis,Pseudonocardia dioxanivorans
Isoptericola variabilis,Leifsonia xyli
Rhodococcus opacus,Sulfobacillus acidophilus
Streptosporangium roseum,Thermobifida fusca
Arthrobacter phenanthrenivorans,Saccharopolyspora erythraea
Streptomyces davawensis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium gilvum,Ruminococcus champanellensis
Kytococcus sedentarius,Rothia dentocariosa,Ruminococcus albus,Streptomyces avermitilis
Arthrobacter sp. FB24,[Cellvibrio] gilvus
Rhodococcus jostii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mycobacterium chubuense,Saccharomonospora viridis
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Nocardioides sp. JS614
Phenylobacterium zucineum
Renibacterium salmoninarum
Corynebacterium glutamicum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nocardia farcinica
Mycobacterium ulcerans,Stackebrandtia nassauensis
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodospirillum rubrum
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium efficiens
Cellulomonas flavigena
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium smegmatis
Tsukamurella paurometabola
Gloeobacter violaceus
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus pyridinivorans
Bifidobacterium breve,Desulfurispirillum indicum
Methylobacterium nodulans
Amycolicicoccus subflavus,Caulobacter segnis,Corynebacterium diphtheriae
Liberibacter crescens,Rhodococcus hoagii
Brachybacterium faecium,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Methylocystis sp. SC2
Microlunatus phosphovorus
Rhodospirillum photometricum,Segniliparus rotundus
Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum,Chelativorans sp. BNC1
Bifidobacterium longum,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium terpenotabidum,Methylobacterium sp. 4-46
