Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma putrefaciens
Mesoplasma florum
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma apis
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Mycoplasma hyorhinis
Bacillus megaterium
Mycoplasma arthritidis
Mycoplasma hominis
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Mycoplasma fermentans
Lactobacillus brevis
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Mycoplasma conjunctivae
Bacillus weihenstephanensis
Mycoplasma pulmonis
Bacillus cytotoxicus
Mycoplasma mobile
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma crocodyli
Ureaplasma urealyticum
Bacillus pumilus
Solibacillus silvestris
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Mycoplasma cynos,Staphylococcus warneri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius,Ureaplasma parvum
Bacillus atrophaeus,Lactococcus garvieae
Macrococcus caseolyticus
Mycoplasma hyopneumoniae
Bacillus amyloliquefaciens,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus subtilis
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus sp. JS
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Bacillus licheniformis
Lactobacillus fermentum
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus epidermidis
Weissella koreensis
Staphylococcus lugdunensis
Mycoplasma penetrans
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Anoxybacillus flavithermus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus salivarius
Enterococcus hirae
Streptococcus lutetiensis
Enterococcus faecium
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Bacillus infantis,Brevibacillus brevis,Streptococcus iniae,Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oralis
Streptococcus pyogenes
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus carnosus,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4
Lactococcus lactis,Streptococcus parauberis
Listeria monocytogenes,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus casei
Listeria innocua
Lactobacillus paracasei
Bacillus pseudofirmus,Listeria welshimeri,Streptococcus equi,Streptococcus pasteurianus
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Bacillus cellulosilyticus
Melissococcus plutonius
Bacillus halodurans
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Streptococcus intermedius
Streptococcus parasanguinis
Clostridium saccharobutylicum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Clostridium perfringens,Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Paenibacillus polymyxa
Clostridium beijerinckii,Streptococcus constellatus
Lactobacillus ruminis,Leuconostoc mesenteroides
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptococcus oligofermentans
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus mucilaginosus
Geobacillus thermodenitrificans,Oenococcus oeni
Streptococcus gordonii
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Streptococcus sanguinis
Streptococcus anginosus
Bacillus coagulans,Geobacillus thermoglucosidasius,Halobacillus halophilus,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus sp. JDR-2
Leuconostoc gelidum
Clostridium novyi,Leuconostoc gasicomitatum,[Clostridium] sticklandii
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Streptococcus mutans
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacillus sp. C56-T3
Desulfitobacterium hafniense
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Tetragenococcus halophilus
Geobacillus sp. GHH01
Bacillus clausii,Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus johnsonii
Mycoplasma gallisepticum
Clostridium cellulovorans
Geobacillus sp. JF8
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus crispatus
Candidatus Phytoplasma australiense,Lactobacillus gasseri
Onion yellows phytoplasma
Paenibacillus larvae
Clostridium tetani
Acholeplasma laidlawii
Alkaliphilus oremlandii,Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Mycoplasma genitalium,Thermobacillus composti
Mycoplasma pneumoniae
Alkaliphilus metalliredigens,Gottschalkia acidurici
Cellulosilyticum lentocellum
Lactobacillus kefiranofaciens
Acetobacterium woodii
[Clostridium] stercorarium
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Geobacter daltonii
Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfobulbus propionicus
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Eubacterium limosum,Geobacter uraniireducens
Geobacter sulfurreducens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfovibrio piezophilus
Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio aespoeensis
Candidatus Phytoplasma mali,Desulfotalea psychrophila,Filifactor alocis,Geobacter sp. M21
Lachnoclostridium phytofermentans
Desulfovibrio magneticus
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio desulfuricans
Syntrophomonas wolfei
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium acetobutylicum
Ruminiclostridium thermocellum,[Clostridium] cellulolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Geobacter sp. M18
Syntrophus aciditrophicus
[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense
Halobacteroides halobius
Roseburia hominis
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Halanaerobium praevalens,Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacterium autotrophicum,Desulfotomaculum gibsoniae,Heliobacterium modesticaldum,[Eubacterium] eligens
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Denitrovibrio acetiphilus
Marinomonas mediterranea
Synechococcus sp. CC9902
Candidatus Koribacter versatilis
Clostridium kluyveri
Marinomonas posidonica
Desulfobacula toluolica
Cellvibrio japonicus,Synechococcus sp. WH 7803
Eubacterium rectale
Desulfatibacillum alkenivorans
Synechococcus sp. CC9311
Legionella longbeachae,Synechococcus sp. RCC307
Calditerrivibrio nitroreducens
Synechococcus sp. WH 8102
Clostridium sp. SY8519
Pseudomonas putida,Thermodesulfobium narugense
Desulfococcus oleovorans,Desulfomonile tiedjei
Marinomonas sp. MWYL1
Acetohalobium arabaticum
Waddlia chondrophila
Moorella thermoacetica
Pseudomonas monteilii
Symbiobacterium thermophilum
Pseudomonas sp. VLB120
Acidobacterium capsulatum
Sulfurospirillum deleyianum
Alcanivorax borkumensis,Magnetococcus marinus
Cycloclasticus sp. P1,Haliangium ochraceum,Pseudomonas fulva
Atopobium parvulum,Cycloclasticus zancles,Pseudoalteromonas haloplanktis,Pseudomonas syringae
Alteromonas macleodii,Colwellia psychrerythraea,Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas savastanoi
Megasphaera elsdenii,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas fluorescens
Legionella pneumophila,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Marivirga tractuosa
Thalassolituus oleivorans
Arcobacter butzleri
Methylomonas methanica,Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP,Synechocystis sp. PCC 6803
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Ilyobacter polytropus,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri,Syntrophobacter fumaroxidans
Kangiella koreensis,Pseudomonas protegens,Saccharophagus degradans,Spirochaeta smaragdinae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Brachyspira pilosicoli,Shewanella denitrificans
gamma proteobacterium HdN1
Candidatus Ruthia magnifica,Methylovorus glucosotrophus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Aminobacterium colombiense,Shewanella baltica
Methylovorus sp. MP688,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Deferribacter desulfuricans,Shewanella putrefaciens
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Ignavibacterium album,Shewanella frigidimarina
Synechococcus sp. PCC 6312
Pseudomonas aeruginosa
Pectobacterium atrosepticum,Vibrio nigripulchritudo
Ferrimonas balearica
Alcanivorax dieselolei,Shewanella sp. ANA-3
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Shewanella sp. MR-7
Francisella noatunensis,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Conexibacter woesei,Shewanella oneidensis
Acinetobacter sp. ADP1,Chlorobium chlorochromatii,Cytophaga hutchinsonii
Candidatus Nitrospira defluvii
Kyrpidia tusciae,Methylococcus capsulatus,Shewanella violacea
Aeromonas veronii,Allochromatium vinosum
Shewanella woodyi,Thermacetogenium phaeum
Francisella sp. TX077308
Tolumonas auensis
Shewanella loihica
Aeromonas salmonicida
Shewanella sediminis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Chlorobium limicola
Francisella philomiragia
Aeromonas hydrophila,Halothermothrix orenii,Sebaldella termitidis
Acinetobacter baumannii
Acidithiobacillus ferrooxidans,Shewanella amazonensis
Chloroherpeton thalassium,Francisella tularensis
Carboxydothermus hydrogenoformans,Vibrio cholerae
Marinobacter adhaerens,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Acinetobacter oleivorans
Vibrio sp. EJY3
Acidithiobacillus ferrivorans,Treponema primitia
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Treponema azotonutricium
Anaeromyxobacter dehalogenans,Belliella baltica
Marinobacter sp. BSs20148
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Acinetobacter calcoaceticus
Xylella fastidiosa
Pseudoalteromonas atlantica
Alteromonas sp. SN2,Methylophaga frappieri
Proteus mirabilis
Helicobacter bizzozeronii
Chlorobaculum tepidum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Deinococcus maricopensis,Treponema denticola
Deinococcus radiodurans
Xanthomonas campestris
Oscillatoria acuminata
Thiocystis violascens
Treponema caldaria,Treponema pedis
Methylomicrobium alcaliphilum,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Halomonas elongata,Nitratifractor salsuginis,Psychrobacter arcticus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Streptobacillus moniliformis
Chromohalobacter salexigens
Deinococcus gobiensis
Acidithiobacillus caldus,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Rubrobacter xylanophilus
Lactobacillus helveticus
Moraxella catarrhalis
Herminiimonas arsenicoxydans
Desulfitobacterium dehalogenans
Thioalkalimicrobium cyclicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminococcus champanellensis
Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium sp. BNL1100
Thermincola potens
Ruminococcus albus
Desulfotomaculum reducens
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Mahella australiensis
Ethanoligenens harbinense
Oscillibacter valericigenes
Desulfurispirillum indicum,Finegoldia magna
Desulfocapsa sulfexigens
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mesorhizobium ciceri
Clavibacter michiganensis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pelotomaculum thermopropionicum
[Cellvibrio] gilvus
Halanaerobium hydrogeniformans,Mesorhizobium australicum
Rhizobium tropici
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum
Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. PCC 7002
Desulfotomaculum kuznetsovii
Caldanaerobacter subterraneus
Brucella canis,Brucella suis
Agrobacterium tumefaciens,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Liberibacter crescens
Rhizobium sp. IRBG74,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Cellulomonas fimi,Myxococcus stipitatus,Sulfurospirillum barnesii
Thermoanaerobacter brockii
Methylophaga nitratireducenticrescens,Myxococcus fulvus,Sanguibacter keddieii,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Sinorhizobium fredii
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Synechococcus sp. PCC 7502
