Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus fermentum
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus hirae
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus crispatus
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus pumilus
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus gasseri
Weissella koreensis
Melissococcus plutonius
Listeria monocytogenes
Listeria ivanovii
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Streptococcus infantarius
Tetragenococcus halophilus
Aerococcus urinae
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Leuconostoc citreum
Bacillus megaterium
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus amyloliquefaciens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus atrophaeus
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Bacillus weihenstephanensis
Leuconostoc carnosum,Solibacillus silvestris
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus coagulans
Bacillus anthracis
Streptococcus suis
Bacillus cytotoxicus
Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parasanguinis
Anoxybacillus flavithermus
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus salivarius
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus equi
Streptococcus sp. I-P16
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus oralis
Halobacillus halophilus,Staphylococcus warneri,Streptococcus parauberis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pyogenes
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus uberis
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus iniae
Streptococcus oligofermentans
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus sanguinis
Streptococcus pasteurianus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus epidermidis
Streptococcus anginosus
Streptococcus gordonii
Staphylococcus carnosus
Streptococcus agalactiae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Lactococcus garvieae
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoleovorans,Streptococcus mutans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Lactococcus lactis
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8
Bacillus pseudofirmus
Exiguobacterium sp. MH3
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Geobacillus sp. Y412MC52
Exiguobacterium sibiricum
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Paenibacillus polymyxa
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium tetani
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica
Clostridium saccharobutylicum
Symbiobacterium thermophilum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma diminutum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Kyrpidia tusciae,Spiroplasma apis
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma taiwanense
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Clostridium acetobutylicum,Veillonella parvula
Desulfotomaculum acetoxidans
Acetobacterium woodii
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,[Clostridium] saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Filifactor alocis
Roseburia hominis
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Selenomonas ruminantium,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halothermothrix orenii,Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermosediminibacter oceani
Mahella australiensis
Syntrophomonas wolfei
Eubacterium rectale
Clostridium sp. SY8519
Candidatus Phytoplasma australiense
[Eubacterium] eligens
Halanaerobium praevalens
Acholeplasma laidlawii
Syntrophus aciditrophicus
Acidaminococcus intestini,Candidatus Phytoplasma mali
Geobacter metallireducens
Pelobacter propionicus
Thermacetogenium phaeum,Thermaerobacter marianensis
Geobacter lovleyi,Geobacter sulfurreducens
Mycoplasma hominis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Selenomonas sputigena
Geobacter uraniireducens
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Synechococcus sp. RCC307
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio salexigens
Prochlorococcus marinus
Geobacter daltonii,Synechococcus sp. WH 7803
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor bescii
Desulfovibrio hydrothermalis
Caldicellulosiruptor owensensis
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. CC9605
Desulfovibrio magneticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacca acetoxidans,Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. CC9902
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii,Thermodesulfobium narugense
Desulfovibrio vulgaris
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Geobacter bemidjiensis
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio africanus
Desulfobulbus propionicus,Mycoplasma cynos
Acidobacterium capsulatum,Halobacteroides halobius
Mycoplasma crocodyli
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens
Rubrobacter xylanophilus
Desulfomonile tiedjei
Desulfobacterium autotrophicum
Ureaplasma urealyticum
Mycoplasma fermentans
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Sulfuricurvum kujiense
Marivirga tractuosa
Mycoplasma synoviae
Ignavibacterium album
Ureaplasma parvum
Mycoplasma bovis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Magnetococcus marinus
Caldilinea aerophila
Granulicella tundricola
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Anaerolinea thermophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Desulfobacula toluolica,Marinomonas sp. MWYL1
Deinococcus gobiensis
Anaeromyxobacter sp. K
Chlorobaculum tepidum
Melioribacter roseus
Desulfitobacterium dehalogenans
Simiduia agarivorans,Syntrophobotulus glycolicus
Lawsonia intracellularis
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Leptospirillum ferriphilum
Chlorobium phaeobacteroides
Dehalococcoides mccartyi,Thioflavicoccus mobilis
Thermobispora bispora
Cellvibrio japonicus
Spirochaeta thermophila
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus oceani
Marinithermus hydrothermalis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas denitrificans
Nitrosococcus watsonii,Thermincola potens
Alcanivorax dieselolei,Spiribacter salinus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas aeruginosa
Alcanivorax borkumensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas fluorescens
Shewanella sp. MR-7
Azotobacter vinelandii,Pseudomonas sp. UW4
Solitalea canadensis
Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas fulva
Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens
Shewanella sp. MR-4
Frateuria aurantia
gamma proteobacterium HdN1
Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter oleivorans
Vibrio tasmaniensis
[Clostridium] clariflavum
Acinetobacter baumannii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halorhodospira halophila,Laribacter hongkongensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio salmonicida,Pseudomonas savastanoi
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum reducens
Halothiobacillus neapolitanus
Thiocystis violascens
Aeromonas veronii
Alteromonas macleodii
Acinetobacter calcoaceticus,Aeromonas salmonicida,Methylococcus capsulatus,Photobacterium profundum,Pseudoalteromonas haloplanktis
Acidithiobacillus ferrivorans
Shewanella baltica
Natranaerobius thermophilus,Shewanella amazonensis,Stigmatella aurantiaca
Francisella philomiragia
Neisseria meningitidis,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri
Aeromonas hydrophila
Shewanella pealeana
Shewanella violacea
Halomonas elongata,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella halifaxensis
Chromohalobacter salexigens,Colwellia psychrerythraea,Francisella tularensis
Clostridium sp. BNL1100,Sulfurihydrogenibium azorense
Neisseria gonorrhoeae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudoalteromonas atlantica
Dickeya dadantii,Micrococcus luteus
Ethanoligenens harbinense,Neisseria lactamica
Ruminococcus albus
Dickeya zeae
Psychromonas sp. CNPT3
Thalassolituus oleivorans
Thauera sp. MZ1T
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Xenorhabdus bovienii
Glaciecola nitratireducens
Aromatoleum aromaticum
Kocuria rhizophila
Arthrobacter arilaitensis,Halanaerobium hydrogeniformans
Corynebacterium glutamicum
Renibacterium salmoninarum,Rothia mucilaginosa
Arthrobacter phenanthrenivorans
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Desulfurispirillum indicum
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium callunae,Magnetospirillum gryphiswaldense
Rothia dentocariosa
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium resistens,Kytococcus sedentarius
Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter chlorophenolicus
Clavibacter michiganensis
Tsukamurella paurometabola
Anaerococcus prevotii
Methylomicrobium alcaliphilum
Corynebacterium urealyticum
Leifsonia xyli
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium terpenotabidum
Corynebacterium variabile,Sanguibacter keddieii
Saccharomonospora viridis,Streptomyces hygroscopicus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium diphtheriae
Caulobacter sp. K31,Rhodococcus opacus
Alteromonas sp. SN2,Streptomyces coelicolor
Azospirillum lipoferum
Amycolatopsis mediterranei,Caulobacter vibrioides,Modestobacter marinus
Corynebacterium argentoratense,Rhodococcus erythropolis,Rhodospirillum centenum,Streptomyces griseus
Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces fulvissimus
Actinoplanes missouriensis,Jonesia denitrificans
Actinoplanes sp. N902-109,Verrucosispora maris
Mycobacterium sp. JDM601,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus jostii
Streptomyces cattleya,Streptomyces sp. SirexAA-E
Haliangium ochraceum
Caulobacter segnis,Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. SE50/110,Agrobacterium tumefaciens,Saccharopolyspora erythraea,Syntrophothermus lipocalidus
Amycolatopsis orientalis,Saccharothrix espanaensis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Mycobacterium smegmatis,Streptomyces davawensis
Nocardia farcinica
Agrobacterium vitis,Corynebacterium ulcerans,Rhizobium tropici,Salinispora tropica
Rhizobium leguminosarum
Actinoplanes friuliensis,Allochromatium vinosum,Liberibacter crescens,Starkeya novella
Rhizobium etli,Salinispora arenicola
Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium populi
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Isoptericola variabilis,Kribbella flavida
Oligotropha carboxidovorans
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cellulomonas fimi,Ilumatobacter coccineus
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus hoagii
Acidithiobacillus caldus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Beijerinckia indica
Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Coxiella burnetii,Methylobacterium extorquens,Nocardia brasiliensis
Micromonospora sp. L5
Cyanothece sp. PCC 7425
Frankia alni,Micromonospora aurantiaca,Polymorphum gilvum,Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Liberibacter americanus
