Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Microbacterium testaceum
Isoptericola variabilis
Xylanimonas cellulosilytica
Beutenbergia cavernae
Kytococcus sedentarius
Micrococcus luteus
Kocuria rhizophila
Streptomyces griseus
Kribbella flavida
Catenulispora acidiphila
Streptomyces violaceusniger
Thermobispora bispora
Thermomonospora curvata
Streptosporangium roseum
Modestobacter marinus
Streptomyces davawensis
Pseudonocardia dioxanivorans
Blastococcus saxobsidens
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Amycolatopsis orientalis
Cellulomonas fimi
Actinoplanes missouriensis
Tsukamurella paurometabola
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium chubuense
Cellulomonas flavigena
Sanguibacter keddieii
Mycobacterium avium
Gordonia polyisoprenivorans
Acidothermus cellulolyticus
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium vanbaalenii
[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium sp. JLS
Gordonia bronchialis
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Bifidobacterium animalis,Mycobacterium abscessus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus
Corynebacterium variabile
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Renibacterium salmoninarum
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium indicus pranii
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium sp. MOTT36Y,Nocardioides sp. JS614
Segniliparus rotundus
Intrasporangium calvum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium rhodesiae
Brachybacterium faecium
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces coelicolor
Streptomyces cattleya
Streptomyces avermitilis
Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces scabiei
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Mycobacterium kansasii
Streptomyces venezuelae
Arthrobacter arilaitensis
Kitasatospora setae
Amycolatopsis mediterranei
Tropheryma whipplei
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Mycobacterium marinum
Streptomyces bingchenggensis
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Actinosynnema mirum
Streptomyces fulvissimus
Kineococcus radiotolerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Rothia mucilaginosa
Saccharopolyspora erythraea
Rhodococcus hoagii
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Rhodococcus jostii
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Rhodococcus pyridinivorans
Frankia sp. CcI3
Nakamurella multipartita
Nocardia brasiliensis
Nocardia farcinica
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Geodermatophilus obscurus
Verrucosispora maris
Corynebacterium efficiens
Rothia dentocariosa
Actinoplanes sp. N902-109,Saccharothrix espanaensis
Propionibacterium avidum
Salinispora arenicola
Jonesia denitrificans
Microlunatus phosphovorus
Salinispora tropica
Propionibacterium propionicum
Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolicicoccus subflavus
Arcanobacterium haemolyticum
Stackebrandtia nassauensis
Propionibacterium acidipropionici
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium leprae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium callunae,Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium maris
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans,Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Gardnerella vaginalis
Propionibacterium freudenreichii
Ilumatobacter coccineus
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium asteroides
Acidimicrobium ferrooxidans
Propionibacterium acnes
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Corynebacterium aurimucosum
Conexibacter woesei
Eggerthella lenta
Adlercreutzia equolifaciens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Mesorhizobium australicum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Rhodobacter sphaeroides
Anaeromyxobacter sp. K
Thermaerobacter marianensis
Sorangium cellulosum
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Thermincola potens
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus thermoglucosidasius
Haliangium ochraceum,Mahella australiensis
Bacillus pumilus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Exiguobacterium sibiricum,Paenibacillus polymyxa
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Exiguobacterium antarcticum
Desulfotomaculum ruminis
Anoxybacillus flavithermus,Desulfotomaculum gibsoniae,Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter bemidjiensis
Bacillus cytotoxicus,Moorella thermoacetica
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfitobacterium dehalogenans,Geobacter sp. M21
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus subtilis
Bacillus atrophaeus,Desulfotomaculum carboxydivorans,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus sp. JS
Geobacter sp. M18
Bacillus sp. 1NLA3E,Slackia heliotrinireducens,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus halodurans
Bacillus infantis,Geobacter uraniireducens
Paenibacillus terrae
Bacillus cereus,Desulfitobacterium hafniense
[Clostridium] stercorarium
Carboxydothermus hydrogenoformans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Exiguobacterium sp. AT1b,Solibacillus silvestris
Bacillus licheniformis,Geobacter metallireducens
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus clausii,Desulfosporosinus meridiei
Coriobacterium glomerans,Eggerthella sp. YY7918,Pelobacter carbinolicus
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pseudofirmus
Bacillus megaterium,Clostridium sp. BNL1100,Olsenella uli,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfosporosinus orientis,Lysinibacillus sphaericus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Macrococcus caseolyticus
Frateuria aurantia
Desulfosporosinus acidiphilus,Kyrpidia tusciae
Geobacter daltonii
Natranaerobius thermophilus,Staphylococcus epidermidis
Clostridium novyi,Gottschalkia acidurici
Azorhizobium caulinodans,Ruminococcus albus
Staphylococcus warneri
Oceanobacillus iheyensis
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus coagulans,Staphylococcus pasteuri
Clostridium beijerinckii,Clostridium cellulovorans,Geobacter sulfurreducens,Roseburia hominis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus casei,Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus paracasei
Desulfotomaculum acetoxidans,Methylobacterium populi
Clostridium botulinum
Hyphomicrobium nitrativorans,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Geobacter lovleyi
Lactobacillus rhamnosus
Alkaliphilus metalliredigens,Enterococcus casseliflavus
Alicyclobacillus acidocaldarius,Halobacillus halophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Enterococcus faecium,Thermosediminibacter oceani,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium perfringens,Enterococcus mundtii,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus buchneri,Methylobacterium nodulans,Streptococcus thermophilus,Thermobacillus composti,[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani,Pelobacter propionicus
Acidaminococcus fermentans,Gloeobacter violaceus,Streptococcus lutetiensis,[Clostridium] cellulolyticum
Acetobacterium woodii,Streptococcus infantarius
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus sanguinis
Bradyrhizobium oligotrophicum,Gloeobacter kilaueensis,Methylobacterium sp. 4-46,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus salivarius
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae,Melissococcus plutonius,[Clostridium] clariflavum
Amphibacillus xylanus
Clostridium pasteurianum
Bradyrhizobium japonicum
Oscillibacter valericigenes,Rhodanobacter denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Tistrella mobilis
Brevibacillus brevis,Peptoclostridium difficile,Sphaerobacter thermophilus
Polymorphum gilvum,Streptococcus agalactiae
Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium acetobutylicum
Streptococcus sp. I-G2
Carnobacterium sp. WN1359,Methylococcus capsulatus,Nitratiruptor sp. SB155-2,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Streptococcus intermedius,Streptococcus sp. I-P16
Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus brevis,Paenibacillus larvae,Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus plantarum,Starkeya novella,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Ammonifex degensii,Selenomonas ruminantium,Streptococcus macedonicus
Halothiobacillus neapolitanus
Desulfovibrio vulgaris,Oscillatoria acuminata,Pediococcus claussenii,Streptococcus pasteurianus
Bdellovibrio exovorus,Rhodospirillum rubrum,Thiocystis violascens
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus johnsonii,Xylella fastidiosa
Eubacterium limosum,Lactobacillus salivarius,Streptococcus gallolyticus
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus anginosus
Pediococcus pentosaceus
Gemmatimonas aurantiaca,Lactobacillus ruminis,Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus gasseri,Magnetococcus marinus,Rhodopseudomonas palustris
Orientia tsutsugamushi,Thioflavicoccus mobilis
Geitlerinema sp. PCC 7407
Desulfomicrobium baculatum,Streptococcus gordonii,Terriglobus roseus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermosynechococcus elongatus
Hyphomicrobium sp. MC1,Nitrosococcus halophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus sanfranciscensis,Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfobacca acetoxidans,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthobacter autotrophicus
Arthrospira platensis,Clostridium kluyveri,Lactococcus garvieae,Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Cyanothece sp. ATCC 51142,Lactobacillus acidophilus,Pelagibacterium halotolerans,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Methylobacterium extorquens,Nitrosococcus watsonii,Oceanithermus profundus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Desulfovibrio alaskensis,Nitrosococcus oceani,Sulfuricella denitrificans,Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfovibrio africanus,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Streptococcus mutans
Pleurocapsa minor
Lactobacillus crispatus
Desulfobacula toluolica,Desulfohalobium retbaense,Leptospira borgpetersenii,Mesorhizobium loti,Methylocystis sp. SC2
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pseudoxanthomonas suwonensis,uncultured Termite group 1 bacterium
Lactobacillus delbrueckii
Bdellovibrio bacteriovorus,Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfobacterium autotrophicum,Gluconacetobacter diazotrophicus
Mesorhizobium opportunistum,Rhodospirillum photometricum
Lactobacillus reuteri,Sinorhizobium fredii
Acidobacterium capsulatum,Caulobacter vibrioides,Lactobacillus kefiranofaciens,Novosphingobium aromaticivorans,Stigmatella aurantiaca,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio desulfuricans,Granulicella mallensis,Magnetospirillum magneticum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Allochromatium vinosum,Caulobacter segnis,Desulfovibrio magneticus,Desulfurispirillum indicum,Sinorhizobium meliloti,Xanthomonas albilineans
Bradyrhizobium sp. S23321,Leptospira interrogans
Ochrobactrum anthropi
Terriglobus saanensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudomonas sp. UW4,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Spiroplasma apis,Thauera sp. MZ1T
Sinorhizobium medicae
Calothrix sp. PCC 7507,Truepera radiovictrix
Caldilinea aerophila,Desulfocapsa sulfexigens,Spirochaeta thermophila,Synechocystis sp. PCC 6803
Mesorhizobium ciceri,Pseudomonas putida,Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus caldus,Desulfobulbus propionicus,Methylophaga nitratireducenticrescens
Myxococcus fulvus,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
gamma proteobacterium HdN1
Crinalium epipsammum,Halothermothrix orenii
Microcoleus sp. PCC 7113
Bartonella bacilliformis,Corallococcus coralloides,Saccharophagus degradans,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Acetobacter pasteurianus,Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Trichodesmium erythraeum,Variovorax paradoxus
Desulfarculus baarsii,Ignavibacterium album,Myxococcus stipitatus
Desulfatibacillum alkenivorans
Caulobacter sp. K31,Phenylobacterium zucineum,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Melioribacter roseus,Methylocella silvestris,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Pseudomonas fulva
Leptospira biflexa,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Cellvibrio japonicus,Lactobacillus fermentum,Legionella longbeachae,Moraxella catarrhalis
Azospirillum brasilense,Granulicella tundricola,Liberibacter crescens,Myxococcus xanthus,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Nautilia profundicola
Agrobacterium tumefaciens,Desulfovibrio hydrothermalis,Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas mendocina,Rhizobium sp. IRBG74
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum
Maricaulis maris
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Rhizobium tropici,Thioalkalimicrobium cyclicum
Acidiphilium multivorum,Teredinibacter turnerae
Candidatus Liberibacter asiaticus,Meiothermus silvanus
Acidiphilium cryptum,Legionella pneumophila
Mesoplasma florum,Pseudomonas aeruginosa,Thalassolituus oleivorans
Agrobacterium sp. H13-3,Desulfovibrio aespoeensis,Syntrophus aciditrophicus
Acinetobacter calcoaceticus,Meiothermus ruber
Lawsonia intracellularis,Shewanella pealeana
Achromobacter xylosoxidans,Acinetobacter baumannii,Ilyobacter polytropus
Agrobacterium vitis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Desulfovibrio piezophilus,Shewanella halifaxensis
Shewanella piezotolerans,Yersinia enterocolitica
Pseudoalteromonas haloplanktis
Parvularcula bermudensis,Weissella koreensis,Yersinia pseudotuberculosis
Mycoplasma putrefaciens,Yersinia pestis
Acinetobacter sp. ADP1,Methylomonas methanica
Marinomonas posidonica
Akkermansia muciniphila,Pectobacterium carotovorum
Dactylococcopsis salina,Halanaerobium hydrogeniformans,Morganella morganii,Mycoplasma mycoides
Marinomonas mediterranea
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-7
Candidatus Liberibacter americanus,Photorhabdus luminescens,Raoultella ornithinolytica
Serratia plymuthica
Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella sp. MR-4
Xenorhabdus bovienii
Spirochaeta smaragdinae
Shewanella amazonensis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Photobacterium profundum
