Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Achromobacter xylosoxidans
Nitrosomonas sp. AL212
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella petrii
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Actinobacillus suis
Taylorella equigenitalis
Herbaspirillum seropedicae
Janthinobacterium sp. Marseille
Collimonas fungivorans
Burkholderia lata
Burkholderia gladioli,Pandoraea pnomenusa
Burkholderia phytofirmans,Taylorella asinigenitalis
Burkholderia ambifaria,Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia cenocepacia
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia vietnamiensis,Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia sp. RPE64
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia glumae
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. YI23
Cupriavidus metallidurans
Cupriavidus taiwanensis
Thiomonas intermedia
Burkholderia pseudomallei
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia xenovorans
Burkholderia phenoliruptrix,Variovorax paradoxus
Burkholderia mallei
Burkholderia phymatum
Burkholderia rhizoxinica
Methylibium petroleiphilum
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax ebreus,Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. JS42
Polynucleobacter necessarius
Rubrivivax gelatinosus
Leptothrix cholodnii
beta proteobacterium CB
Ramlibacter tataouinensis
Acidovorax avenae,Nitrosospira multiformis,Polaromonas naphthalenivorans,Polaromonas sp. JS666
Acidovorax citrulli
Delftia sp. Cs1-4
Alicycliphilus denitrificans,Delftia acidovorans
Chromobacterium violaceum
Comamonas testosteroni
Nitrosomonas europaea
Methylovorus sp. MP688,Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylotenera mobilis
Methylovorus glucosotrophus
Candidatus Profftella armatura
Dechloromonas aromatica
Azospira oryzae
Nitrosomonas eutropha
Methylotenera versatilis
Azoarcus sp. BH72
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. KH32C,Sideroxydans lithotrophicus
Verminephrobacter eiseniae
Gallionella capsiferriformans
Laribacter hongkongensis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas protegens
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas syringae
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas poae,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus caldus,Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Pseudomonas sp. VLB120
Thiocystis violascens
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila
Frateuria aurantia
Pseudomonas fulva
Methylomonas methanica
Vibrio vulnificus
Vibrio parahaemolyticus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Kangiella koreensis
Marinobacter sp. BSs20148
Allochromatium vinosum
Saccharophagus degradans
Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus watsonii
Marinobacter adhaerens
Vibrio sp. Ex25
Nitrosococcus oceani
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinomonas sp. MWYL1
Vibrio campbellii,Vibrio furnissii,Xanthomonas fuscans
Methylococcus capsulatus,Vibrio alginolyticus,Xylella fastidiosa
Marinomonas posidonica
Simiduia agarivorans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Alcanivorax borkumensis,Aliivibrio salmonicida,Vibrio sp. EJY3,Vibrio tasmaniensis
Methylophaga frappieri,Xanthomonas euvesicatoria
Marinomonas mediterranea
Azotobacter vinelandii,Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Candidatus Ruthia magnifica,Vibrio nigripulchritudo
Thiomicrospira crunogena
Oceanimonas sp. GK1,Xanthomonas oryzae
Nitrosococcus halophilus
Xanthomonas campestris
Xanthomonas albilineans
Alcanivorax dieselolei
Stenotrophomonas maltophilia
Vibrio anguillarum
Sulfuricella denitrificans
Alkalilimnicola ehrlichii
Ferrimonas balearica,Spiribacter sp. UAH-SP71
gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter baumannii,Psychromonas ingrahamii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Idiomarina loihiensis
Shewanella violacea
Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella halifaxensis
Shewanella denitrificans
Alteromonas macleodii
Shewanella baltica
Shewanella woodyi
Acinetobacter sp. ADP1,Photobacterium profundum,Spiribacter salinus
Shewanella loihica
Halomonas elongata
Acinetobacter oleivorans,Hahella chejuensis
Shewanella sediminis,Thiobacillus denitrificans
Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella putrefaciens
Tolumonas auensis
Shewanella pealeana
Aeromonas veronii,Thalassolituus oleivorans
Shewanella oneidensis
Pseudoalteromonas atlantica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella piezotolerans
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella sp. MR-4
Pseudoxanthomonas spadix
Proteus mirabilis
Enterobacter cloacae,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Colwellia psychrerythraea
Aeromonas salmonicida,Chromohalobacter salexigens,Shewanella amazonensis
Acinetobacter calcoaceticus
Dichelobacter nodosus
Legionella longbeachae
Aeromonas hydrophila,Pectobacterium carotovorum
Enterobacter lignolyticus
Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella frigidimarina
Salmonella enterica
Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica
Klebsiella pneumoniae
Halyomorpha halys symbiont,Klebsiella variicola,Pantoea sp. At-9b
Legionella pneumophila
Morganella morganii
Escherichia coli
Edwardsiella piscicida,Enterobacter aerogenes,Halorhodospira halophila
Enterobacter asburiae,Providencia stuartii
Shimwellia blattae
Edwardsiella tarda,Erwinia billingiae,Serratia plymuthica
Serratia proteamaculans,Shigella sonnei
Dickeya zeae,Enterobacter sp. R4-368,Glaciecola psychrophila
Serratia sp. AS12
Photorhabdus luminescens,Rahnella aquatilis,Serratia marcescens,Serratia sp. AS13,Shigella boydii
Cronobacter sakazakii,Dickeya dadantii,Pantoea vagans,Xenorhabdus bovienii
Escherichia fergusonii,Serratia liquefaciens,Shigella flexneri
Klebsiella oxytoca,Shigella dysenteriae
Rahnella sp. Y9602
Pasteurella multocida
Actinobacillus pleuropneumoniae,Plautia stali symbiont,Salmonella bongori
Cronobacter turicensis
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pseudoalteromonas haloplanktis
Enterobacter sp. 638,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Pantoea ananatis
Erwinia amylovora,Glaciecola nitratireducens,Haemophilus parainfluenzae
Citrobacter rodentium
Buchnera aphidicola
Edwardsiella ictaluri
Erwinia tasmaniensis
Mannheimia haemolytica,Xenorhabdus nematophila
Citrobacter koseri
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Haemophilus influenzae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bibersteinia trehalosi
Psychrobacter arcticus
Aggregatibacter aphrophilus,Wigglesworthia glossinidia
Candidatus Moranella endobia
Haemophilus ducreyi,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Francisella philomiragia
Candidatus Blochmannia chromaiodes
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Serratia symbiotica
Methylomicrobium alcaliphilum
Francisella tularensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Zinderia insecticola
Candidatus Hamiltonella defensa
Thioalkalimicrobium cyclicum
Magnetococcus marinus
Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Photorhabdus asymbiotica
Moraxella catarrhalis
Geobacter daltonii
Geobacter lovleyi
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Actinobacillus succinogenes
Desulfobulbus propionicus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio magneticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacula toluolica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfurispirillum indicum
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio vulgaris
Sulfurovum sp. NBC37-1
Sodalis glossinidius
Deferribacter desulfuricans
Yersinia enterocolitica
Bdellovibrio bacteriovorus,Coxiella burnetii
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Candidatus Blochmannia vafer
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacteriovorax marinus,Haemophilus parasuis
Candidatus Blochmannia floridanus
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Tremblaya princeps
Paenibacillus sp. Y412MC10
[Mannheimia] succiniciproducens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Histophilus somni
Waddlia chondrophila
Gallibacterium anatis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Treponema primitia
Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Rhodomicrobium vannielii,Streptococcus oralis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sanguinis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Chelativorans sp. BNC1
Rhizobium etli
Magnetospirillum magneticum
Tistrella mobilis
Beijerinckia indica,Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium australicum,Rhizobium leguminosarum
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium sp. MC1
Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum photometricum
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium loti
Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella bacilliformis
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhodopseudomonas palustris
Stigmatella aurantiaca
Bartonella tribocorum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Caulobacter segnis,Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella clarridgeiae,Caulobacter sp. K31
Bartonella henselae
Bartonella australis,Corallococcus coralloides,Liberibacter crescens,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium medicae
Bartonella quintana,Gluconobacter oxydans,Maricaulis maris
Sinorhizobium meliloti
Acetobacter pasteurianus,Methylocella silvestris,Rhizobium tropici
Agrobacterium fabrum,Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Hyphomicrobium nitrativorans,Komagataeibacter medellinensis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Candidatus Liberibacter solanacearum,Myxococcus stipitatus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Granulibacter bethesdensis,Sinorhizobium fredii
Paracoccus aminophilus
