Flexibacter litoralis
Cellulophaga lytica
Cytophaga hutchinsonii
Owenweeksia hongkongensis
Polaribacter sp. MED152
Fluviicola taffensis
Flavobacterium indicum
Belliella baltica,Solitalea canadensis
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Flavobacterium columnare
Flavobacterium branchiophilum
Echinicola vietnamensis
Marivirga tractuosa
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium johnsoniae
Cyclobacterium marinum,Psychroflexus torquis
Cellulophaga algicola
Nonlabens dokdonensis
Pedobacter heparinus
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Chitinophaga pinensis
Paludibacter propionicigenes
Aequorivita sublithincola,Maribacter sp. HTCC2170
Pedobacter saltans
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Capnocytophaga canimorsus
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Gramella forsetii
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Odoribacter splanchnicus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Candidatus Amoebophilus asiaticus
Candidatus Sulcia muelleri
Bacteroides thetaiotaomicron
Streptococcus sp. I-P16
Blattabacterium punctulatus,Capnocytophaga ochracea
Ornithobacterium rhinotracheale,Weeksella virosa
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Bacteroides vulgatus
Bacteroides fragilis
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Tannerella forsythia
Bacteroides helcogenes
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Zobellia galactanivorans
Porphyromonas asaccharolytica
Candidatus Uzinura diaspidicola
Alistipes finegoldii
Parabacteroides distasonis
Sphingobacterium sp. 21
Porphyromonas gingivalis
Niastella koreensis
Emticicia oligotrophica
Prevotella sp. oral taxon 299
Saprospira grandis
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Leadbetterella byssophila,Prevotella intermedia
Prevotella denticola
Dyadobacter fermentans
Chloroherpeton thalassium
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus saprophyticus
Bacillus pseudofirmus,Chlorobium phaeovibrioides
Bacillus cellulosilyticus,Pelodictyon luteolum
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus halodurans
Lactobacillus salivarius
Paenibacillus sp. Y412MC10
Chlorobaculum tepidum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus gallolyticus
Helicobacter cinaedi,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus infantarius
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus sakei
Calditerrivibrio nitroreducens
Spirosoma linguale
Borrelia garinii
Ignavibacterium album
Borrelia afzelii,Borrelia burgdorferi,Lactobacillus sanfranciscensis
Borrelia bavariensis
Borrelia duttonii,Zunongwangia profunda
Borrelia bissettii
Clostridium botulinum
Borrelia crocidurae,Borrelia recurrentis
Peptoclostridium difficile
Borrelia turicatae
Borrelia miyamotoi
Bdellovibrio bacteriovorus
Borrelia hermsii
Haliscomenobacter hydrossis
Croceibacter atlanticus
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Runella slithyformis
Riemerella anatipestifer
Fusobacterium nucleatum
Candidatus Koribacter versatilis
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Francisella philomiragia
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Robiginitalea biformata
Methylotenera mobilis
Neisseria meningitidis
Methylotenera versatilis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Muricauda ruestringensis
Vibrio tasmaniensis
Acetobacterium woodii,Helicobacter bizzozeronii,Methylobacillus flagellatus
Francisella tularensis
Deferribacter desulfuricans,Shewanella putrefaciens
Ilyobacter polytropus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Methylomonas methanica,Thioflavicoccus mobilis
Streptobacillus moniliformis
Nitrosomonas sp. AL212
Shewanella piezotolerans
Gallionella capsiferriformans
Aliivibrio salmonicida
Buchnera aphidicola
Herminiimonas arsenicoxydans
Serratia marcescens
Pseudomonas sp. UW4
Alteromonas macleodii
Shewanella sediminis
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Treponema primitia
Aliivibrio fischeri,Mycoplasma hyorhinis
Kangiella koreensis
Shewanella woodyi
Shewanella loihica,Stenotrophomonas maltophilia
Serratia plymuthica
Laribacter hongkongensis,Prochlorococcus marinus
Selenomonas ruminantium,Vibrio sp. Ex25
Wigglesworthia glossinidia
Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio vulnificus
Vibrio sp. EJY3
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Chromobacterium violaceum,Vibrio alginolyticus
Glaciecola nitratireducens
Vibrio cholerae
Escherichia coli
Vibrio campbellii
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Dickeya dadantii,Variovorax paradoxus
Escherichia fergusonii
Enterobacter aerogenes
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Proteus mirabilis,Shigella flexneri,Tolumonas auensis
Acidovorax sp. KKS102,Dichelobacter nodosus,Enterobacter asburiae,Enterobacter cloacae,Hahella chejuensis,Idiomarina loihiensis
Aeromonas salmonicida,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Providencia stuartii
Delftia sp. Cs1-4
Aeromonas veronii
Dechloromonas aromatica,Polaromonas naphthalenivorans
Klebsiella pneumoniae,Shigella boydii,Shigella dysenteriae
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Rhodoferax ferrireducens,Ureaplasma urealyticum
Alteromonas sp. SN2,Pantoea sp. At-9b
Pantoea ananatis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Klebsiella variicola,Salmonella bongori
Polaromonas sp. JS666
Moraxella catarrhalis,Salmonella enterica
Candidatus Profftella armatura,Citrobacter rodentium,Marinobacter adhaerens
Azospira oryzae,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Cronobacter sakazakii
Ureaplasma parvum
Candidatus Symbiobacter mobilis
Plautia stali symbiont
Mycoplasma agalactiae
Mycoplasma bovis
Melioribacter roseus
Bacteroides salanitronis
Pediococcus claussenii,Prevotella dentalis
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus orientis
Lactobacillus helveticus,Streptococcus dysgalactiae
Paenibacillus larvae,Pediococcus pentosaceus,Salinibacter ruber
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Pseudoxanthomonas spadix
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus fermentum
Bacillus pumilus,Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus buchneri,Leuconostoc citreum,Streptococcus constellatus,Streptococcus oralis
Desulfitobacterium dehalogenans,Flexistipes sinusarabici
Bacillus licheniformis
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Denitrovibrio acetiphilus,Helicobacter mustelae,Lactobacillus kefiranofaciens,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus rhamnosus
Melissococcus plutonius,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas albilineans
Lactobacillus casei,Leptospira biflexa,Leuconostoc carnosum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Arthrobacter arilaitensis
Desulfarculus baarsii,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Lactobacillus paracasei
Candidatus Liberibacter americanus
Aerococcus urinae,Bacteriovorax marinus,Desulfotomaculum ruminis
Wolinella succinogenes
Lactobacillus brevis
Pseudoxanthomonas suwonensis,Ruminococcus champanellensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Nitrobacter winogradskyi
Helicobacter pylori
Corynebacterium jeikeium,Dehalococcoides mccartyi,Eubacterium rectale
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium kluyveri,Corynebacterium resistens,Helicobacter cetorum,Lachnoclostridium phytofermentans,Liberibacter crescens,Rhodopseudomonas palustris,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Helicobacter acinonychis
Acetobacter pasteurianus
Magnetospirillum magneticum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Desulfobacula toluolica
Bradyrhizobium japonicum,Isoptericola variabilis,Thermovirga lienii
Corynebacterium terpenotabidum,Zymomonas mobilis
Nitrobacter hamburgensis
Corynebacterium variabile
Ruminococcus albus
Oligotropha carboxidovorans,Rhodospirillum rubrum,Rickettsia prowazekii,Turneriella parva
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Conexibacter woesei,Rickettsia typhi
Alicyclobacillus acidocaldarius,Azorhizobium caulinodans,Candidatus Phytoplasma mali,Chlorobium chlorochromatii,Nocardia cyriacigeorgica,Pelagibacterium halotolerans
Nocardia brasiliensis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia rhipicephali,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Bradyrhizobium diazoefficiens,Corynebacterium argentoratense,Sanguibacter keddieii
Alcanivorax borkumensis,Campylobacter coli,Campylobacter jejuni,Desulfotomaculum gibsoniae,Xylanimonas cellulosilytica
Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Phytoplasma australiense,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense,Rickettsia massiliae
Hyphomonas neptunium,Mycobacterium canettii,Pseudomonas mendocina,Rickettsia canadensis,Rickettsia felis,Rickettsia japonica,Rickettsia slovaca
Bdellovibrio exovorus,Mycobacterium tuberculosis,Rickettsia australis,Rickettsia bellii,Rickettsia parkeri
Bradyrhizobium sp. S23321,Mycobacterium abscessus,Rickettsia conorii,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycoplasma putrefaciens,Pseudomonas brassicacearum,Rhodococcus hoagii,Rickettsia africae,Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Rickettsia amblyommii,Deinococcus peraridilitoris,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium avium,Segniliparus rotundus
Actinoplanes sp. SE50/110,Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Beutenbergia cavernae,Fibrobacter succinogenes,Komagataeibacter medellinensis,Mycobacterium leprae,Pseudomonas fluorescens,Rhodococcus pyridinivorans,Rickettsia peacockii
Campylobacter lari,Granulicella tundricola
Mycobacterium marinum,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Sphingopyxis alaskensis
Gordonia bronchialis,Mycobacterium sp. JDM601,Onion yellows phytoplasma,Rhodococcus opacus,Rickettsia montanensis
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Novosphingobium aromaticivorans,Pseudomonas putida
Nocardia farcinica,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Treponema caldaria
Legionella pneumophila,Nocardiopsis alba,Polymorphum gilvum
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Gluconobacter oxydans,Mycobacterium liflandii,Pseudomonas stutzeri,Sphingomonas sp. MM-1
Corynebacterium halotolerans,Nocardiopsis dassonvillei,Rickettsia akari
Nakamurella multipartita
Mycobacterium ulcerans,Mycoplasma conjunctivae,Rhodococcus erythropolis,Sphingobium japonicum,Spirochaeta thermophila
Rhodococcus jostii
Burkholderia rhizoxinica,Erythrobacter litoralis
Actinoplanes missouriensis,Aeromonas hydrophila,Mycobacterium vanbaalenii
Sphingobium chlorophenolicum,Thiocystis violascens
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas fulva
Halorhodospira halophila,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium smegmatis,Shewanella halifaxensis
Mesoplasma florum,Shewanella baltica
Novosphingobium sp. PP1Y,Saccharomonospora viridis,Shewanella sp. W3-18-1
Corynebacterium kroppenstedtii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Mycoplasma mycoides,Verminephrobacter eiseniae
Acholeplasma laidlawii,Amycolicicoccus subflavus,Kyrpidia tusciae,Shewanella pealeana,Sphingomonas wittichii,Treponema azotonutricium
Mycobacterium chubuense,Shewanella sp. MR-7,Sphingobium sp. SYK-6
Mobiluncus curtisii,Mycobacterium rhodesiae,Thermobifida fusca
Actinoplanes friuliensis,Candidatus Nitrospira defluvii,Granulibacter bethesdensis
Actinoplanes sp. N902-109
Caldilinea aerophila,Campylobacter concisus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Pseudomonas aeruginosa
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Shewanella sp. MR-4
Saccharophagus degradans
Colwellia psychrerythraea,Janthinobacterium sp. Marseille
Shewanella denitrificans
Leptotrichia buccalis,Psychromonas ingrahamii
Photobacterium profundum
Methylobacterium sp. 4-46,Pandoraea pnomenusa,Propionibacterium freudenreichii
Megasphaera elsdenii
Ralstonia solanacearum,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella amazonensis
Candidatus Midichloria mitochondrii,Psychromonas sp. CNPT3,Thermobispora bispora
Ferrimonas balearica,Shewanella violacea
Anaerobaculum mobile,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Deinococcus deserti,Edwardsiella ictaluri,Edwardsiella piscicida,Selenomonas sputigena
Orientia tsutsugamushi
Mycoplasma hyopneumoniae,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Edwardsiella tarda,Ilumatobacter coccineus
