Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus equi
Streptococcus iniae
Streptococcus parauberis
Streptococcus uberis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus sanguinis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Listeria seeligeri
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium maltaromaticum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri,Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus sakei
Solibacillus silvestris
Lactobacillus ruminis
Aerococcus urinae
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus amylovorus,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus crispatus
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Bacillus cellulosilyticus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus fermentum
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus toyonensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus megaterium
Bacillus atrophaeus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus cytotoxicus,Weissella koreensis
Lactobacillus brevis
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus licheniformis,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pumilus
Leuconostoc citreum
Bacillus coagulans
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
[Bacillus] selenitireducens
Leuconostoc mesenteroides
Staphylococcus epidermidis
Leuconostoc carnosum
Anoxybacillus flavithermus
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2,Staphylococcus carnosus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus pseudofirmus
Leuconostoc gelidum
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus clausii
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus,Exiguobacterium sp. AT1b
Oenococcus oeni
Brevibacillus brevis,Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium botulinum
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Peptoclostridium difficile
Spiroplasma chrysopicola
[Clostridium] sticklandii
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma taiwanense
Desulfosporosinus orientis
Cellulosilyticum lentocellum
Lachnoclostridium phytofermentans,Spiroplasma diminutum
[Clostridium] stercorarium
Clostridium acetobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Spiroplasma apis
Roseburia hominis
Heliobacterium modesticaldum
Mesoplasma florum,Onion yellows phytoplasma
Moorella thermoacetica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium rectale
Candidatus Phytoplasma australiense
Eubacterium limosum
Mycoplasma mycoides
Desulfotomaculum carboxydivorans,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae
Acetobacterium woodii
Filifactor alocis,Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum ruminis
[Clostridium] saccharolyticum
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma putrefaciens
Desulfotomaculum acetoxidans
Acholeplasma laidlawii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Clostridiales genomosp. BVAB3
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Selenomonas ruminantium,Syntrophomonas wolfei
[Eubacterium] eligens
Megasphaera elsdenii
Mahella australiensis
Desulfovibrio salexigens
Leptotrichia buccalis
Halanaerobium praevalens
Desulfovibrio desulfuricans
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfovibrio hydrothermalis
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum,Acidaminococcus intestini
Geobacter metallireducens
Desulfovibrio piezophilus,Geobacter daltonii
Halobacteroides halobius
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Mycoplasma cynos
Moraxella catarrhalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfohalobium retbaense,Geobacter sp. M18
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio vulgaris
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacter lovleyi,Pelobacter carbinolicus
Mycoplasma synoviae
Desulfurispirillum indicum
Geobacter uraniireducens
Sulfurospirillum barnesii
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter baumannii,Mycoplasma hyorhinis
Desulfomonile tiedjei
Syntrophus aciditrophicus
Thermaerobacter marianensis
Mycoplasma conjunctivae
Acinetobacter sp. ADP1
Acinetobacter oleivorans
Acinetobacter calcoaceticus
Synechococcus elongatus
Pelobacter propionicus
Sebaldella termitidis
Desulfotalea psychrophila
Marivirga tractuosa
Desulfarculus baarsii,Desulfatibacillum alkenivorans
Legionella pneumophila
Marinomonas posidonica
Thermodesulfobium narugense
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Spirochaeta africana
Campylobacter coli,Campylobacter lari
Campylobacter jejuni,Wolinella succinogenes
Psychrobacter sp. PRwf-1
Haliangium ochraceum,Marinomonas mediterranea
gamma proteobacterium HdN1
Desulfobacca acetoxidans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Actinobacillus suis,Hahella chejuensis,Ignavibacterium album
Edwardsiella ictaluri,Haemophilus parainfluenzae
Actinobacillus pleuropneumoniae,Thermovirga lienii
Alcanivorax dieselolei
Edwardsiella piscicida
Neisseria meningitidis
Spiribacter salinus
Brachyspira murdochii
Acidimicrobium ferrooxidans
Dictyoglomus turgidum
Aggregatibacter aphrophilus,Brachyspira pilosicoli,Edwardsiella tarda
Alcanivorax borkumensis,Caldilinea aerophila
Pseudomonas putida,Tannerella forsythia
Pseudomonas entomophila
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Marinomonas sp. MWYL1
Dictyoglomus thermophilum,Haemophilus influenzae,Thioflavicoccus mobilis
Brachyspira intermedia,Neisseria gonorrhoeae,Pectobacterium carotovorum
Pasteurella multocida
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Simiduia agarivorans
Brachyspira hyodysenteriae,Pseudomonas aeruginosa
Deinococcus geothermalis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas fluorescens
Helicobacter cinaedi,Pseudomonas sp. VLB120
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermosynechococcus elongatus
Enterobacter cloacae,Methylomonas methanica
Neisseria lactamica,Xanthomonas albilineans
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Serratia marcescens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Candidatus Nitrospira defluvii,Saccharophagus degradans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas stutzeri
Acidithiobacillus caldus,Morganella morganii,Mycoplasma genitalium
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. UW4
Odoribacter splanchnicus
Alkalilimnicola ehrlichii,Nautilia profundicola
Salmonella enterica
Cycloclasticus sp. P1,Shewanella frigidimarina
Cycloclasticus zancles
Klebsiella pneumoniae
Pseudoxanthomonas suwonensis
Xylella fastidiosa
Xanthomonas fuscans
Citrobacter koseri,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas mendocina
Klebsiella oxytoca,Salmonella bongori,Tolumonas auensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas campestris
Xanthomonas euvesicatoria
Cronobacter turicensis
Cronobacter sakazakii,Rubrobacter xylanophilus,Thermincola potens
Spirochaeta thermophila
Kangiella koreensis
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio vulnificus
Halorhodospira halophila,Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosococcus halophilus,Oceanithermus profundus,Stenotrophomonas maltophilia
Vibrio alginolyticus
Rhodanobacter denitrificans
Francisella sp. TX077308
Francisella noatunensis,Frateuria aurantia
Marinithermus hydrothermalis,Syntrophobotulus glycolicus
Vibrio sp. Ex25
Pelotomaculum thermopropionicum
[Clostridium] clariflavum
Alteromonas macleodii
Natranaerobius thermophilus
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
Thalassolituus oleivorans
Aromatoleum aromaticum
Thermobispora bispora
Clostridium sp. BNL1100
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Finegoldia magna
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Butyrivibrio proteoclasticus
Leifsonia xyli
Ethanoligenens harbinense,Kocuria rhizophila,Liberibacter crescens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium callunae,Corynebacterium resistens
Intrasporangium calvum
Arthrobacter arilaitensis
Rhodospirillum rubrum
Rothia dentocariosa
Corynebacterium diphtheriae
Actinoplanes missouriensis,Corynebacterium efficiens,Pelagibacterium halotolerans
Tsukamurella paurometabola
Modestobacter marinus
Mesorhizobium opportunistum
Ochrobactrum anthropi
Beutenbergia cavernae,Gloeobacter violaceus,Mesorhizobium loti
Bartonella australis,Gallibacterium anatis,Parvibaculum lavamentivorans
Mesorhizobium australicum
Bartonella clarridgeiae,Corynebacterium argentoratense,Rhodospirillum photometricum,Sinorhizobium meliloti
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Azospirillum lipoferum,Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis,Frankia sp. EAN1pec
Gluconobacter oxydans
Kineococcus radiotolerans,Kytococcus sedentarius
Phenylobacterium zucineum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium ciceri
Salinispora tropica,Stackebrandtia nassauensis
Brachybacterium faecium,Desulfocapsa sulfexigens,Zymomonas mobilis
Actinoplanes sp. SE50/110,Saccharomonospora viridis
Nakamurella multipartita,Thermobifida fusca
Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingobium sp. SYK-6,Sphingopyxis alaskensis
Corynebacterium terpenotabidum,Novosphingobium aromaticivorans
Salinispora arenicola
Agrobacterium tumefaciens,Streptomyces avermitilis
Polymorphum gilvum,Streptomyces venezuelae
Sorangium cellulosum
Chelativorans sp. BNC1,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Frankia sp. EuI1c
Agrobacterium vitis,Frankia alni
