Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus infantis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus anthracis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. GHH01
Listeria innocua
Halobacillus halophilus
Listeria monocytogenes
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Listeria welshimeri
Listeria seeligeri
Listeria ivanovii
Bacillus cellulosilyticus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sibiricum,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus warneri
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pasteuri
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus kefiranofaciens
Carnobacterium maltaromaticum
Brevibacillus brevis
Clostridium botulinum
Paenibacillus mucilaginosus
Clostridium novyi
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Clostridium perfringens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Desulfotomaculum acetoxidans
Enterococcus faecalis
Lactobacillus sakei
Enterococcus mundtii
Halothermothrix orenii
Lactobacillus salivarius
Clostridium acetobutylicum
Ammonifex degensii
Tetragenococcus halophilus
Acetohalobium arabaticum
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Mahella australiensis
Pediococcus pentosaceus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus plantarum
Desulfomonile tiedjei
Halobacteroides halobius
Paenibacillus polymyxa
Lactobacillus fermentum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio africanus
Lactobacillus buchneri
Streptococcus salivarius
Desulfovibrio magneticus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus brevis
Aerococcus urinae
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Paenibacillus terrae
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus thermophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Thermobacillus composti
Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis,Streptococcus suis
Streptococcus dysgalactiae
Paenibacillus larvae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus sanguinis,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Streptococcus agalactiae,Streptococcus gallolyticus
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Leuconostoc sp. C2
Lactococcus lactis,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae,Streptococcus intermedius
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus constellatus
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Heliobacterium modesticaldum
Peptoclostridium difficile
[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum carboxydivorans
Symbiobacterium thermophilum
Desulfotomaculum ruminis
Gottschalkia acidurici
Oenococcus oeni
Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani,Kyrpidia tusciae
Mesoplasma florum
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium beijerinckii,[Clostridium] stercorarium
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma apis,Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Spiroplasma taiwanense
Spiroplasma diminutum
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Filifactor alocis
Eubacterium limosum,[Clostridium] saccharolyticum
Caldanaerobacter subterraneus
Thermaerobacter marianensis
Thermacetogenium phaeum
Roseburia hominis
Syntrophomonas wolfei
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter metallireducens,Lachnoclostridium phytofermentans,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter italicus,Thermoanaerobacter mathranii
Ruminiclostridium thermocellum
Geobacter sulfurreducens
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Acetobacterium woodii
Geobacter uraniireducens
Eubacterium rectale,Geobacter daltonii,[Clostridium] cellulolyticum
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Geobacter lovleyi
Mycoplasma mycoides,[Eubacterium] eligens
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacca acetoxidans
Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter carbinolicus,Pelobacter propionicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Clostridium sp. SY8519
Desulfarculus baarsii
Onion yellows phytoplasma
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Geobacter sp. M21
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Desulfococcus oleovorans,Geobacter sp. M18
Desulfotalea psychrophila
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Geobacter bemidjiensis
Selenomonas ruminantium,Syntrophobacter fumaroxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Thermodesulfobium narugense
Halanaerobium praevalens
Candidatus Phytoplasma australiense
Atopobium parvulum
Conexibacter woesei
Desulfovibrio salexigens
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermovirga lienii
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidimicrobium ferrooxidans,Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfobacterium autotrophicum
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Rubrobacter xylanophilus
Prochlorococcus marinus
Haliangium ochraceum
Butyrivibrio proteoclasticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Desulfovibrio vulgaris
Truepera radiovictrix
Desulfovibrio piezophilus
Desulfurispirillum indicum
Spirochaeta smaragdinae
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Synechococcus sp. WH 7803,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfitobacterium dehalogenans
Selenomonas sputigena
Caldisericum exile
Anaeromyxobacter dehalogenans,Microcoleus sp. PCC 7113
Anaeromyxobacter sp. K
Caldilinea aerophila
Acaryochloris marina,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferriphilum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Koribacter versatilis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaerolinea thermophila
Rhodothermus marinus
Spiribacter salinus,Thermobispora bispora
Spirochaeta thermophila
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus watsonii
Melioribacter roseus
Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus oceani
Magnetococcus marinus
Deinococcus proteolyticus,Oceanithermus profundus
Allochromatium vinosum
Microcystis aeruginosa
Cellvibrio japonicus,Oscillatoria nigro-viridis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Marinomonas posidonica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus sp. P1
Xanthomonas albilineans
Cycloclasticus zancles,Methylomonas methanica
Pseudomonas aeruginosa
Marivirga tractuosa
Pseudomonas denitrificans
Lawsonia intracellularis
Slackia heliotrinireducens
Ignavibacterium album
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Alcanivorax borkumensis
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas sp. UW4
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas fluorescens,Xanthomonas alfalfae
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas oryzae
Xanthomonas euvesicatoria,Xylella fastidiosa
Pseudomonas sp. TKP
Xanthomonas campestris
Xanthomonas fuscans
Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi,Saccharophagus degradans
Myxococcus fulvus,Pelotomaculum thermopropionicum,Stenotrophomonas maltophilia
Anaerobaculum mobile,Anaerococcus prevotii
Candidatus Desulforudis audaxviator
Pseudomonas brassicacearum
Myxococcus xanthus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas syringae
Halorhodospira halophila
Stigmatella aurantiaca
Laribacter hongkongensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Alcanivorax dieselolei,Azotobacter vinelandii,Rhodanobacter denitrificans
Brachyspira intermedia
Frateuria aurantia
Acidithiobacillus caldus
Thermincola potens
Brachyspira pilosicoli
Syntrophobotulus glycolicus,gamma proteobacterium HdN1
Hahella chejuensis,Ureaplasma parvum
Ureaplasma urealyticum
Brachyspira murdochii
Bacteriovorax marinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Simiduia agarivorans
Methylococcus capsulatus,Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Desulfotomaculum reducens
Brachyspira hyodysenteriae,Shewanella oneidensis
Colwellia psychrerythraea
Shewanella sp. ANA-3,Thalassolituus oleivorans
Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. MR-4
Shewanella putrefaciens
Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. W3-18-1
Achromobacter xylosoxidans
Ralstonia pickettii
Azoarcus sp. BH72,Shewanella denitrificans
Methylobacillus flagellatus
Cupriavidus pinatubonensis
Parachlamydia acanthamoebae
Cupriavidus taiwanensis
Thauera sp. MZ1T
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus ferrooxidans
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Ruthia magnifica
Alteromonas macleodii
Advenella kashmirensis
[Clostridium] clariflavum
Shewanella baltica
Halothiobacillus neapolitanus
Idiomarina loihiensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Aromatoleum aromaticum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella frigidimarina
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Glaciecola nitratireducens
Thermomicrobium roseum
Clostridium sp. BNL1100
Pseudoalteromonas atlantica
Ethanoligenens harbinense
Moraxella catarrhalis
Frankia sp. EAN1pec
Modestobacter marinus
Frankia sp. EuI1c
Sanguibacter keddieii
Acidothermus cellulolyticus
Alteromonas sp. SN2
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Kocuria rhizophila
Alistipes finegoldii,Blastococcus saxobsidens,Micrococcus luteus
Frankia sp. CcI3,Streptomyces collinus
Frankia alni
Arthrobacter phenanthrenivorans
Intrasporangium calvum
Saccharothrix espanaensis,Tropheryma whipplei
Actinosynnema mirum,Arthrobacter chlorophenolicus,Rothia mucilaginosa,Salinispora tropica
Arthrobacter sp. FB24,Nakamurella multipartita,Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae,Rhodococcus jostii
Geodermatophilus obscurus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Salinispora arenicola,Streptomyces cattleya
Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes friuliensis,Liberibacter crescens,Verrucosispora maris
Ruminococcus champanellensis
Actinoplanes missouriensis,Kineococcus radiotolerans,Oscillibacter valericigenes,Renibacterium salmoninarum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces albus,Streptomyces violaceusniger
Ruminococcus albus
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus opacus,Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces scabiei
Amycolatopsis orientalis,Catenulispora acidiphila,Rhodococcus erythropolis,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. SE50/110,Segniliparus rotundus
Gordonia bronchialis
Actinoplanes sp. N902-109,Cellulomonas fimi,Streptomyces coelicolor
Nocardia farcinica
Thiobacillus denitrificans
Amycolatopsis mediterranei
Corallococcus coralloides,Syntrophothermus lipocalidus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium abscessus
Rothia dentocariosa
Phenylobacterium zucineum,Thermomonospora curvata
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium glutamicum,Kytococcus sedentarius
Mycobacterium marinum
Desulfocapsa sulfexigens,Mycobacterium tuberculosis,Rhodococcus pyridinivorans
Mesorhizobium loti,Mycobacterium liflandii
Mesorhizobium opportunistum,Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium sp. JDM601,Rhizobium tropici
Corynebacterium callunae,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans,Myxococcus stipitatus
Erythrobacter litoralis
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium kansasii
Caulobacter segnis,Isoptericola variabilis,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium avium,Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium australicum,Mycobacterium neoaurum
Streptosporangium roseum
Caulobacter vibrioides
