Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus parauberis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Streptococcus equi
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus intermedius
Streptococcus constellatus
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus mutans
Lactococcus lactis
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus hirae
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Brevibacillus brevis
Lactococcus garvieae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Carnobacterium maltaromaticum
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Lactobacillus gasseri
Megasphaera elsdenii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Listeria seeligeri
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Lactobacillus fermentum,Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Listeria welshimeri
Listeria innocua,Pediococcus pentosaceus,Solibacillus silvestris,Staphylococcus saprophyticus
Lactobacillus crispatus
Bacillus anthracis,Pediococcus claussenii
Listeria ivanovii
Bacillus thuringiensis
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus sakei,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus warneri
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus plantarum
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Staphylococcus lugdunensis
Weissella koreensis
Bacillus weihenstephanensis,Lactobacillus paracasei
Bacillus megaterium
Lactobacillus reuteri
Bacillus toyonensis
Bacillus subtilis
Staphylococcus carnosus
Bacillus pumilus
Bacillus amyloliquefaciens,Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. JS
Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus,Bacillus licheniformis
Lactobacillus buchneri
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus brevis
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus halodurans
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. WCH70
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. AT1b
Amphibacillus xylanus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Legionella pneumophila
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Leptotrichia buccalis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola,Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Clostridium pasteurianum
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Clostridium novyi
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Gottschalkia acidurici
Clostridium acetobutylicum
Spiroplasma diminutum
Moorella thermoacetica
Spiroplasma taiwanense
Cellulosilyticum lentocellum
Clostridium saccharobutylicum
Anaerococcus prevotii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Candidatus Phytoplasma australiense,Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] cellulolyticum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Roseburia hominis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Onion yellows phytoplasma
Spiroplasma apis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Eubacterium rectale
Heliobacterium modesticaldum
[Clostridium] saccharolyticum
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum gibsoniae,Desulfotomaculum ruminis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Candidatus Phytoplasma mali
Desulfotomaculum acetoxidans
Filifactor alocis
Mycoplasma mycoides
Acetobacterium woodii,Eubacterium limosum
Mycoplasma leachii
Clostridiales genomosp. BVAB3
Mycoplasma capricolum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Acholeplasma laidlawii
Kyrpidia tusciae
Clostridium sp. SY8519
Tepidanaerobacter acetatoxydans,[Eubacterium] eligens
Mycoplasma putrefaciens
Mahella australiensis
Halothermothrix orenii
Halanaerobium praevalens,Selenomonas ruminantium
Syntrophomonas wolfei
Desulfovibrio salexigens,Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum,Mycoplasma cynos
Caldanaerobacter subterraneus
Desulfovibrio desulfuricans
Acidaminococcus fermentans
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Acidaminococcus intestini,Desulfovibrio piezophilus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter sp. M21,Thermacetogenium phaeum
Geobacter sulfurreducens
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Mycoplasma pulmonis,Mycoplasma synoviae
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi,Geobacter uraniireducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio vulgaris
Desulfotalea psychrophila
Desulfurispirillum indicum
Marivirga tractuosa
Mycoplasma conjunctivae
Deinococcus deserti
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma agalactiae
Acaryochloris marina
Desulfarculus baarsii
Acinetobacter baumannii,Pelobacter propionicus
Synechococcus elongatus
Desulfatibacillum alkenivorans
Campylobacter jejuni,Desulfomonile tiedjei,Mycoplasma bovis,Ureaplasma urealyticum
Denitrovibrio acetiphilus
Acinetobacter oleivorans,Deinococcus maricopensis,Thermaerobacter marianensis
Acinetobacter sp. ADP1,Aggregatibacter aphrophilus,Campylobacter coli
Campylobacter lari
Deinococcus peraridilitoris
Deinococcus radiodurans,Desulfobacca acetoxidans,Ureaplasma parvum
Acinetobacter calcoaceticus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfococcus oleovorans
Cytophaga hutchinsonii
Haliangium ochraceum
Haemophilus parainfluenzae
Desulfobacterium autotrophicum
Deinococcus gobiensis
Thermodesulfobium narugense
Thioflavicoccus mobilis
Wolinella succinogenes
Legionella longbeachae
Candidatus Nitrospira defluvii
Alcanivorax borkumensis,Marinomonas mediterranea
gamma proteobacterium HdN1
Brachyspira intermedia,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Caldilinea aerophila,Helicobacter bizzozeronii,Shewanella putrefaciens
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei,Ignavibacterium album,Psychrobacter sp. PRwf-1,Thermovirga lienii
Dictyoglomus turgidum
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Edwardsiella ictaluri,Shewanella sp. W3-18-1,Spiribacter salinus
Helicobacter cinaedi,Shewanella sp. MR-7
Simiduia agarivorans
Deinococcus geothermalis,Edwardsiella piscicida
Brachyspira murdochii
Cycloclasticus sp. P1,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Belliella baltica
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfobacula toluolica,Psychrobacter arcticus
Cycloclasticus zancles,Marinomonas sp. MWYL1
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Brachyspira hyodysenteriae,Dehalococcoides mccartyi,Dictyoglomus thermophilum
Chloroherpeton thalassium
Pseudomonas putida
Edwardsiella tarda
Saprospira grandis
Leptospirillum ferrooxidans
Alkalilimnicola ehrlichii,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Helicobacter hepaticus
Brachyspira pilosicoli,Pasteurella multocida
Desulfitobacterium dehalogenans,Pseudomonas syringae
Shewanella frigidimarina
Chamaesiphon minutus,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Helicobacter pylori,Nautilia profundicola
Pseudomonas fluorescens
Conexibacter woesei
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas sp. UW4
Shewanella denitrificans
Helicobacter felis,Saccharophagus degradans,Serratia marcescens
Pseudomonas stutzeri
Serratia proteamaculans
Haemophilus influenzae,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nitrosococcus watsonii,Pectobacterium carotovorum,Yersinia pseudotuberculosis
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas sp. TKP,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Methylomonas methanica,Yersinia pestis
Leptospirillum ferriphilum,Xylella fastidiosa
Nitrosococcus oceani,Xanthomonas albilineans
Methylophaga frappieri
Thermincola potens
Shewanella baltica
Flexibacter litoralis
Halorhodospira halophila
Colwellia psychrerythraea
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Melioribacter roseus
Pelotomaculum thermopropionicum,Syntrophobotulus glycolicus,Vibrio nigripulchritudo,Xanthomonas euvesicatoria
Rubrobacter xylanophilus
Blattabacterium punctulatus,Francisella noatunensis,Pantoea sp. At-9b,Xanthomonas campestris
Moraxella catarrhalis,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Klebsiella oxytoca
Francisella sp. TX077308
Klebsiella pneumoniae
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudoxanthomonas spadix
Anaeromyxobacter sp. K
Acidobacterium capsulatum,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Azotobacter vinelandii
Bacteroides vulgatus
Idiomarina loihiensis
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Natranaerobius thermophilus
Frateuria aurantia
Desulfotomaculum reducens
Methylomicrobium alcaliphilum
[Clostridium] clariflavum
Clostridium sp. BNL1100,Thalassolituus oleivorans
Finegoldia magna
Helicobacter mustelae
Ruminococcus champanellensis
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacter sp. X513
Thermoanaerobacter sp. X514
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Butyrivibrio proteoclasticus,Liberibacter crescens
Oscillibacter valericigenes
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter americanus
Leifsonia xyli
Modestobacter marinus
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Arthrobacter arilaitensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Mesorhizobium australicum
Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes missouriensis
Pelagibacterium halotolerans
Arcanobacterium haemolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus
Azospirillum lipoferum
Nakamurella multipartita
Clavibacter michiganensis
Sanguibacter keddieii
Jonesia denitrificans,Streptomyces venezuelae
Desulfocapsa sulfexigens,Hyphomicrobium nitrativorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. EAN1pec,Sinorhizobium meliloti,Streptomyces violaceusniger
Mesorhizobium ciceri,Streptomyces hygroscopicus
Zymomonas mobilis
Erythrobacter litoralis,Rhizobium tropici
Beutenbergia cavernae,Sinorhizobium medicae
Intrasporangium calvum
Komagataeibacter medellinensis,Streptomyces scabiei,Thermobifida fusca
Rhizobium etli
Actinoplanes sp. SE50/110,Parvibaculum lavamentivorans,Streptomyces albus
Rhizobium leguminosarum
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhodospirillum centenum,Stackebrandtia nassauensis
Gluconobacter oxydans,Magnetospirillum gryphiswaldense,Sinorhizobium fredii
Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EuI1c,Novosphingobium aromaticivorans
Arthrobacter sp. FB24,Xylanimonas cellulosilytica
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Acidothermus cellulolyticus,Agrobacterium tumefaciens,Novosphingobium sp. PP1Y,Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces avermitilis
Frankia alni,Kribbella flavida,Synechococcus sp. PCC 7502
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Chelativorans sp. BNC1,Veillonella parvula
Methylobacterium populi
Polymorphum gilvum
Cyanothece sp. PCC 7425,Synechococcus sp. PCC 7002
Stanieria cyanosphaera
Methylobacterium extorquens,Propionibacterium avidum,Thermomonospora curvata
