Streptococcus agalactiae
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus suis
Staphylococcus aureus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Peptoclostridium difficile
Streptococcus oralis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus uberis
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecium
Streptococcus salivarius
Filifactor alocis
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus intermedius
Streptococcus pyogenes
Streptococcus sanguinis
Streptococcus equi
Streptococcus parauberis
Streptococcus iniae
Streptococcus mitis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
[Eubacterium] eligens
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Clostridium perfringens
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc citreum
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Arcanobacterium haemolyticum
Lactococcus garvieae
Enterococcus hirae
butyrate-producing bacterium SSC/2
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus claussenii
Listeria seeligeri
Lactobacillus plantarum
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Staphylococcus saprophyticus
Listeria ivanovii,Megasphaera elsdenii
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus fermentum,Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus acidophilus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus amylovorus
Staphylococcus warneri
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus reuteri
Bacillus sp. 1NLA3E
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus crispatus
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus kefiranofaciens
Bacillus megaterium
Bacillus cereus
Weissella koreensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus infantis,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Bacillus anthracis
Lactobacillus paracasei
Staphylococcus pasteuri
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus buchneri
Bacillus pumilus
Lactobacillus brevis
Bacillus atrophaeus
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Leuconostoc gasicomitatum
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
Anoxybacillus flavithermus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Oenococcus oeni
Geobacillus thermodenitrificans
Amphibacillus xylanus,Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brevibacillus brevis
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Spiroplasma chrysopicola
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Spiroplasma syrphidicola
Clostridium cellulovorans
Clostridium botulinum
Clostridium pasteurianum
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma taiwanense,butyrate-producing bacterium SS3/4
Clostridium tetani
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum,Finegoldia magna
Clostridium kluyveri
Mesoplasma florum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Phytoplasma australiense
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Clostridium autoethanogenum
Heliobacterium modesticaldum,[Clostridium] stercorarium
Onion yellows phytoplasma
Spiroplasma apis
Cellulosilyticum lentocellum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Mycoplasma leachii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Lachnoclostridium phytofermentans
Acholeplasma laidlawii
Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Mycoplasma putrefaciens
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum gibsoniae
Veillonella parvula
[Clostridium] saccharolyticum
Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Acidaminococcus fermentans
Geobacter sp. M21
Acidaminococcus intestini,Geobacter metallireducens,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi,Mycoplasma pulmonis
Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Leptotrichia buccalis
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio vulgaris
Haemophilus parainfluenzae
Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis
Pelobacter carbinolicus
Acinetobacter sp. ADP1
Pelobacter propionicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deinococcus deserti
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio magneticus
Denitrovibrio acetiphilus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Bacteriovorax marinus
Deinococcus maricopensis
Acinetobacter baumannii
Thermaerobacter marianensis
Ureaplasma urealyticum
Desulfomonile tiedjei
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Ureaplasma parvum
Acinetobacter oleivorans
Desulfarculus baarsii
Acinetobacter calcoaceticus,Marivirga tractuosa
Thermodesulfobium narugense
Cytophaga hutchinsonii
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfotalea psychrophila
Actinobacillus suis
Marinomonas posidonica
Deinococcus gobiensis
Psychrobacter sp. PRwf-1
Haliangium ochraceum
Aggregatibacter aphrophilus
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfobacca acetoxidans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldilinea aerophila
Candidatus Nitrospira defluvii,Tannerella forsythia
Marinomonas mediterranea
Thermovirga lienii
Haemophilus influenzae,Pasteurella multocida
Edwardsiella ictaluri,Ignavibacterium album
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Helicobacter bizzozeronii,Helicobacter hepaticus
Pseudomonas aeruginosa,Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis
Edwardsiella piscicida
Alcanivorax dieselolei,Mobiluncus curtisii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Psychrobacter arcticus
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum,Pseudomonas putida
Odoribacter splanchnicus
Deinococcus geothermalis,Edwardsiella tarda
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens,Spiribacter salinus
Pseudomonas poae
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas protegens,Shewanella putrefaciens
Allochromatium vinosum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas brassicacearum
Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii,Cellvibrio japonicus,Cycloclasticus sp. P1,Methylococcus capsulatus,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. ANA-3
Shewanella sp. MR-4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus zancles,Shimwellia blattae
Shewanella sp. MR-7
Nautilia profundicola
Dehalococcoides mccartyi,Shewanella oneidensis,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Xylella fastidiosa
Mycoplasma genitalium,Thiocystis violascens
Alkalilimnicola ehrlichii,Granulicella tundricola,Thioalkalivibrio nitratireducens
Shewanella frigidimarina
Aliivibrio fischeri
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pantoea sp. At-9b
Desulfitobacterium dehalogenans
Thermincola potens
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Fusobacterium nucleatum
Shewanella baltica
Chromobacterium violaceum,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila,Klebsiella oxytoca,Klebsiella variicola,Shewanella denitrificans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum,Pseudoxanthomonas spadix
Tolumonas auensis,Xanthomonas euvesicatoria
Shewanella amazonensis
Xanthomonas campestris
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Melioribacter roseus
Azotobacter vinelandii
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinithermus hydrothermalis
[Clostridium] clariflavum
Rhodanobacter denitrificans
Francisella noatunensis
Thauera sp. MZ1T
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Desulfotomaculum reducens
Janthinobacterium sp. Marseille
Azoarcus sp. KH32C
Natranaerobius thermophilus
Aromatoleum aromaticum,Desulfotomaculum kuznetsovii
Methylibium petroleiphilum
Ruminococcus albus
Sulfurihydrogenibium azorense
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus champanellensis,Thermoanaerobacter sp. X513
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Rothia mucilaginosa
Thermoanaerobacter brockii
Corynebacterium callunae,Micrococcus luteus
Corynebacterium glutamicum
Leifsonia xyli
Intrasporangium calvum,Rothia dentocariosa
Corynebacterium resistens
Butyrivibrio proteoclasticus
Ethanoligenens harbinense,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter arilaitensis
Tistrella mobilis
Microbacterium testaceum
Actinosynnema mirum,Pseudonocardia dioxanivorans
Arthrobacter sp. FB24,Corynebacterium ulcerans
Gallibacterium anatis
Gordonia bronchialis
Corynebacterium pseudotuberculosis
Arthrobacter chlorophenolicus,Stackebrandtia nassauensis
Hyphomicrobium nitrativorans,Kytococcus sedentarius,Nocardioides sp. JS614,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes missouriensis
Brachybacterium faecium,Corynebacterium kroppenstedtii
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces scabiei
Gluconobacter oxydans,Salinispora tropica,Streptomyces collinus,Verrucosispora maris,[Mannheimia] succiniciproducens
Saccharomonospora viridis
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Beutenbergia cavernae,Candidatus Liberibacter americanus
Salinispora arenicola
Magnetospirillum gryphiswaldense
Azospirillum lipoferum,Ochrobactrum anthropi,Rhodospirillum centenum,Streptomyces albus
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium terpenotabidum,Jonesia denitrificans,Streptomyces hygroscopicus
Rhodospirillum rubrum
Corynebacterium halotolerans,Erythrobacter litoralis
Propionibacterium acnes,Thermobifida fusca
Phenylobacterium zucineum,Renibacterium salmoninarum,Streptomyces cattleya,Streptomyces venezuelae
Frankia sp. EAN1pec,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium sp. PP1Y,Synechococcus sp. PCC 7502
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium tropici
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces avermitilis
Ilumatobacter coccineus,Mesorhizobium australicum
Rhodopseudomonas palustris
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium tumefaciens,Nitrobacter hamburgensis
Micavibrio aeruginosavorus,Nitrobacter winogradskyi
Flexistipes sinusarabici,Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Mesorhizobium ciceri,Methylocystis sp. SC2,Zymomonas mobilis
Sphingopyxis alaskensis
Kribbella flavida
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Sphingobium sp. SYK-6
Desulfocapsa sulfexigens,Novosphingobium aromaticivorans
Agrobacterium vitis,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Oligotropha carboxidovorans
Polymorphum gilvum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Caulobacter vibrioides
Rhizobium etli
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium japonicum,Caulobacter segnis
Thermomonospora curvata
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Bifidobacterium adolescentis,Starkeya novella
Chelativorans sp. BNC1
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
