Bacteroides vulgatus
Parabacteroides distasonis
Bacteroides thetaiotaomicron
Bacteroides fragilis
Bacteroides salanitronis
Bacteroides helcogenes
Prevotella sp. oral taxon 299
Paludibacter propionicigenes
Prevotella melaninogenica
Prevotella ruminicola
Tannerella forsythia
Odoribacter splanchnicus
Porphyromonas gingivalis
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella denticola
Prevotella dentalis
Prevotella intermedia
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Owenweeksia hongkongensis
Pedobacter saltans
Alistipes finegoldii
Maribacter sp. HTCC2170
Muricauda ruestringensis
Ornithobacterium rhinotracheale
Polaribacter sp. MED152
Flavobacterium indicum
Solitalea canadensis
Fluviicola taffensis
Flavobacterium branchiophilum
Flavobacterium psychrophilum
Flavobacterium columnare
Aequorivita sublithincola,Flavobacterium johnsoniae
Akkermansia muciniphila
Zobellia galactanivorans
Pedobacter heparinus
Cellulophaga algicola,Marivirga tractuosa
Sphingobacterium sp. 21
Cellulophaga lytica
Cyclobacterium marinum
Echinicola vietnamensis
Cytophaga hutchinsonii
Belliella baltica
Chitinophaga pinensis
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Flexibacter litoralis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Candidatus Amoebophilus asiaticus
Niastella koreensis
Blattabacterium punctulatus
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Candidatus Uzinura diaspidicola
Gramella forsetii
Candidatus Sulcia muelleri
Saprospira grandis
Chloroherpeton thalassium
Rhodothermus marinus
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeobacteroides
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Chlorobaculum tepidum
Prosthecochloris aestuarii
Zunongwangia profunda
Anoxybacillus flavithermus
Salinibacter ruber
Ignavibacterium album
Bacillus clausii
Croceibacter atlanticus
Solibacillus silvestris
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio magneticus
Geobacter lovleyi
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfococcus oleovorans,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Exiguobacterium sp. MH3,Syntrophobacter fumaroxidans,Weeksella virosa
Lysinibacillus sphaericus
Melioribacter roseus
Geobacter metallireducens
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacter sulfurreducens
Geobacillus sp. GHH01,Nonlabens dokdonensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacillus sp. C56-T3,Lactococcus garvieae
Bacillus megaterium,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M18,Streptococcus oralis
Oceanobacillus iheyensis,Streptococcus pneumoniae
Thermobacillus composti
Desulfobacca acetoxidans
Halobacillus halophilus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Streptococcus anginosus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parauberis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus intermedius
Geobacter uraniireducens
Streptococcus gallolyticus
Pelobacter carbinolicus,Streptococcus constellatus
Desulfovibrio piezophilus
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacter daltonii
Desulfobacula toluolica
Desulfosporosinus orientis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium cellulovorans
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfomicrobium baculatum
Capnocytophaga canimorsus
Bdellovibrio bacteriovorus
Bdellovibrio exovorus,Desulfarculus baarsii
Psychrobacter sp. PRwf-1
Paenibacillus sp. JDR-2
Deferribacter desulfuricans
Erysipelothrix rhusiopathiae
Syntrophus aciditrophicus
Alcanivorax borkumensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Alcanivorax dieselolei,Thioflavicoccus mobilis
Moorella thermoacetica
Acinetobacter baumannii,Cycloclasticus sp. P1,Desulfohalobium retbaense
Psychroflexus torquis
Paenibacillus polymyxa
Clostridium botulinum,Cycloclasticus zancles
Acinetobacter oleivorans
Methylomonas methanica,Paenibacillus terrae
Desulfobacterium autotrophicum,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Capnocytophaga ochracea,Helicobacter cetorum,Pseudomonas savastanoi,Spiroplasma taiwanense
Spirochaeta smaragdinae
Lawsonia intracellularis
Acinetobacter calcoaceticus,Robiginitalea biformata
Pseudomonas poae,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas fluorescens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Marinomonas sp. MWYL1,Spiroplasma diminutum
Pseudomonas putida
Clostridium novyi,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Methylococcus capsulatus
Desulfovibrio vulgaris,Neisseria meningitidis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas brassicacearum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Leadbetterella byssophila
Helicobacter pylori,Paenibacillus larvae,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Helicobacter acinonychis,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfatibacillum alkenivorans,Vibrio cholerae
Deinococcus peraridilitoris,Neisseria gonorrhoeae,[Clostridium] saccharolyticum
Allochromatium vinosum
Legionella longbeachae
Leptospirillum ferrooxidans,Neisseria lactamica,Streptococcus sp. I-P16,Thiocystis violascens
Desulfotomaculum carboxydivorans
Roseburia hominis
Borrelia hermsii,Spirochaeta africana
Clostridium kluyveri,Hahella chejuensis,Riemerella anatipestifer
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Spiroplasma apis
Borrelia burgdorferi,Marinobacter sp. BSs20148,Marinomonas posidonica
Emticicia oligotrophica,Psychrobacter arcticus
Bacteriovorax marinus,Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis
Sebaldella termitidis,Thermacetogenium phaeum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Magnetococcus marinus
Borrelia afzelii,Borrelia bissettii,Desulfotomaculum gibsoniae,Dyadobacter fermentans,Legionella pneumophila
Borrelia garinii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Nitrosococcus watsonii
Alkalilimnicola ehrlichii,Borrelia bavariensis,Clostridium ljungdahlii,Francisella tularensis
Borrelia turicatae,Sphaerochaeta pleomorpha
Nitrosococcus oceani,Ruminiclostridium thermocellum
Borrelia miyamotoi,Thermovirga lienii
Deinococcus gobiensis,Halothermothrix orenii
Fusobacterium nucleatum
Leptospirillum ferriphilum
Deinococcus maricopensis,Desulfotomaculum acetoxidans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
[Eubacterium] eligens
Azotobacter vinelandii,Nitrosococcus halophilus
Eubacterium rectale
Halothiobacillus neapolitanus
Runella slithyformis
Mahella australiensis
Anaerobaculum mobile
Dehalococcoides mccartyi
Acidaminococcus fermentans,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Eubacterium limosum
Leptotrichia buccalis
[Clostridium] cellulolyticum
Candidatus Nitrospira defluvii
Haliscomenobacter hydrossis
Tolumonas auensis
Syntrophomonas wolfei
Methylomicrobium alcaliphilum
Halanaerobium praevalens
Fibrobacter succinogenes
Spirosoma linguale
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thermoanaerobacter mathranii
Treponema brennaborense
Gallibacterium anatis
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Bacillus cytotoxicus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Bacillus pseudofirmus
Bacillus cereus,Bacillus halodurans,Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Desulfotalea psychrophila
Bacillus anthracis
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Macrococcus caseolyticus
Streptococcus dysgalactiae,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus,Thermincola potens
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus aureus,Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus kefiranofaciens,Pediococcus pentosaceus,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus agalactiae
Desulfitobacterium hafniense,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Bacillus infantis,Desulfitobacterium dehalogenans,Lactobacillus sakei
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus subtilis,Desulfocapsa sulfexigens,Staphylococcus carnosus,Streptococcus equi
Desulfotomaculum reducens,Lactobacillus delbrueckii,Pediococcus claussenii,Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Denitrovibrio acetiphilus,Streptococcus gordonii,Streptococcus iniae
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus mutans,Streptococcus pyogenes
Bacillus pumilus,Clostridium pasteurianum,Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus suis
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum kuznetsovii,Melissococcus plutonius,Streptococcus parasanguinis
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus paracasei,Streptococcus macedonicus
Streptococcus mitis,Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus gasseri,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus uberis,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus johnsonii,Lactococcus lactis,Streptococcus infantarius
Amphibacillus xylanus
Clostridium acetobutylicum,Francisella philomiragia
Brachyspira intermedia
Lactobacillus reuteri
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira pilosicoli,Pelotomaculum thermopropionicum
Peptoclostridium difficile,Xylella fastidiosa
Francisella noatunensis,Leptospira biflexa,Methylocystis sp. SC2
Parvibaculum lavamentivorans
Brachyspira murdochii
Lactobacillus buchneri
Agrobacterium tumefaciens
Lachnoclostridium phytofermentans
Francisella sp. TX077308
Acetobacter pasteurianus,Beijerinckia indica,Candidatus Desulforudis audaxviator,Carboxydothermus hydrogenoformans,Methylocella silvestris
Magnetospirillum gryphiswaldense
Clostridium sp. SY8519,Leptospira interrogans
Magnetospirillum magneticum,Rhizobium tropici
Rhizobium leguminosarum
Azospirillum lipoferum,Candidatus Liberibacter americanus,Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Haliangium ochraceum,Leptospira borgpetersenii,Rhizobium etli
Gluconobacter oxydans
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc citreum,Rhodospirillum rubrum,Ruminococcus albus
Agrobacterium vitis,Anaerococcus prevotii
Candidatus Liberibacter solanacearum,Rhodospirillum photometricum
Sinorhizobium medicae,Tetragenococcus halophilus,gamma proteobacterium HdN1
Leuconostoc carnosum
Oenococcus oeni,Sphingobium chlorophenolicum
Brevibacillus brevis,Sinorhizobium fredii
Azospirillum brasilense,Lactobacillus sanfranciscensis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Sinorhizobium meliloti,Stigmatella aurantiaca
Acetobacterium woodii,Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Candidatus Liberibacter asiaticus,Mycoplasma putrefaciens
Agrobacterium sp. H13-3,Myxococcus xanthus,Sphingobium japonicum
Pseudoxanthomonas spadix
Clostridium autoethanogenum,Halanaerobium hydrogeniformans
Leifsonia xyli
Liberibacter crescens,Myxococcus fulvus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Myxococcus stipitatus
Butyrivibrio proteoclasticus,Candidatus Midichloria mitochondrii,Corallococcus coralloides,Zymomonas mobilis
Azorhizobium caulinodans,Pelagibacterium halotolerans,[Clostridium] clariflavum
Anaplasma marginale,Rhodomicrobium vannielii,Ruminococcus champanellensis,Sphingobium sp. SYK-6,Terriglobus roseus
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella clarridgeiae,Novosphingobium aromaticivorans,Starkeya novella,Tistrella mobilis
Anaplasma centrale,Granulicella tundricola
Bartonella australis,Candidatus Phytoplasma australiense,Rhodopseudomonas palustris
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Mesorhizobium ciceri,Oscillibacter valericigenes,Veillonella parvula
Natranaerobius thermophilus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Bartonella quintana,Parvularcula bermudensis,Sorangium cellulosum,Thermoanaerobacter wiegelii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Brucella canis,Brucella suis,Ethanoligenens harbinense
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium sp. PP1Y
Microbacterium testaceum
