Brucella abortus
Brucella suis
Brucella canis
Brucella melitensis
Brucella pinnipedialis
Brucella microti
Brucella ceti
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Sinorhizobium fredii
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium meliloti
Sinorhizobium medicae
Oligotropha carboxidovorans
Azorhizobium caulinodans
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter sp. K31
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium etli
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Mesorhizobium ciceri
Hyphomicrobium denitrificans
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium sp. H13-3,Agrobacterium vitis
Agrobacterium fabrum
Rhizobium sp. IRBG74
Bartonella grahamii
Paracoccus denitrificans
Bartonella quintana
Bartonella tribocorum
Bartonella clarridgeiae
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae,Bartonella vinsonii
Hyphomicrobium sp. MC1
Maricaulis maris
Acidiphilium cryptum
Liberibacter crescens
Polymorphum gilvum
Acidiphilium multivorum
Phenylobacterium zucineum
Methylocella silvestris
Hyphomonas neptunium
Methylobacterium extorquens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Parvibaculum lavamentivorans
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Candidatus Liberibacter americanus
Pelagibacterium halotolerans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Methylocystis sp. SC2
Beijerinckia indica
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Stenotrophomonas maltophilia
Methylobacterium radiotolerans
Thiomonas intermedia
Rhodomicrobium vannielii
Rhodopseudomonas palustris,Roseobacter denitrificans
Nitrobacter hamburgensis
Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas stutzeri
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodanobacter denitrificans
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium japonicum
Chromohalobacter salexigens
Bradyrhizobium diazoefficiens,Methylobacterium populi
Tistrella mobilis
Methylobacterium sp. 4-46
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica
Thioalkalivibrio nitratireducens
Burkholderia sp. KJ006
Alicycliphilus denitrificans
Azospirillum lipoferum
Asticcacaulis excentricus
Burkholderia vietnamiensis
Magnetospirillum gryphiswaldense
Caulobacter segnis,Methylobacterium nodulans
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Burkholderia gladioli,Serratia marcescens
Pseudomonas sp. TKP
Burkholderia ambifaria
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Burkholderia multivorans
Pseudomonas brassicacearum,Rhodospirillum rubrum
Pseudomonas fluorescens
Novosphingobium aromaticivorans
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Paracoccus aminophilus
Micavibrio aeruginosavorus
Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae
Rhodospirillum photometricum,Roseobacter litoralis
Candidatus Puniceispirillum marinum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Rhodobacter sphaeroides
Novosphingobium sp. PP1Y
Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Cronobacter sakazakii,Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Burkholderia pseudomallei
Sphingobium sp. SYK-6
Burkholderia thailandensis
Octadecabacter antarcticus,Sphingomonas wittichii
Ruegeria sp. TM1040
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Sphingobium chlorophenolicum
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium japonicum
Ralstonia pickettii
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Phaeobacter inhibens
Rickettsia akari,Rickettsia japonica
Rickettsia philipii,Sphingomonas sp. MM-1
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Cronobacter turicensis,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii,Rickettsia rhipicephali
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Thiomonas arsenitoxydans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
Serratia plymuthica
Klebsiella oxytoca
Pandoraea pnomenusa
Klebsiella pneumoniae
Citrobacter rodentium
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
alpha proteobacterium HIMB59
Erwinia billingiae,Serratia proteamaculans
Candidatus Midichloria mitochondrii
Klebsiella variicola
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale,Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Salmonella enterica
Anaplasma phagocytophilum
Serratia liquefaciens
Citrobacter koseri
Alcanivorax dieselolei
Enterobacter cloacae,Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Pantoea vagans
Raoultella ornithinolytica
Ehrlichia muris,Escherichia coli
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Dickeya zeae,Ehrlichia canis
Dickeya dadantii
Ehrlichia ruminantium
Enterobacter sp. R4-368
Shigella flexneri
Escherichia fergusonii
Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Burkholderia glumae
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Pectobacterium carotovorum,Shigella sonnei
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Salmonella bongori,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Halomonas elongata
Achromobacter xylosoxidans
gamma proteobacterium HdN1
Rahnella aquatilis
Cupriavidus metallidurans
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Cupriavidus taiwanensis
Herminiimonas arsenicoxydans
Rahnella sp. Y9602
Cupriavidus necator
Herbaspirillum seropedicae
Orientia tsutsugamushi
Burkholderia mallei
Cupriavidus pinatubonensis
Advenella kashmirensis
Ketogulonicigenium vulgare
Methylococcus capsulatus
Burkholderia cenocepacia
Parvularcula bermudensis
Burkholderia lata
Jannaschia sp. CCS1,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Segniliparus rotundus
Thiocystis violascens
Microbacterium testaceum,Rhodococcus erythropolis,Thioflavicoccus mobilis
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Xylanimonas cellulosilytica
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Erwinia tasmaniensis
Pantoea sp. At-9b
Erwinia amylovora
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Geobacter sp. M21
Plautia stali symbiont
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Bdellovibrio bacteriovorus
Desulfatibacillum alkenivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Pelobacter propionicus
Burkholderia phymatum
Marinomonas posidonica
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Marinomonas sp. MWYL1
Methylomicrobium alcaliphilum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Geobacter sulfurreducens,Nitrosococcus oceani
Mycobacterium neoaurum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Nitrosospira multiformis
Alkaliphilus metalliredigens,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] stercorarium
Mycobacterium avium
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia
Geobacter lovleyi
Acidithiobacillus caldus,Brevibacillus brevis
Acinetobacter oleivorans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Paenibacillus larvae,Xanthomonas albilineans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Syntrophus aciditrophicus,Xanthomonas campestris
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas sp. UW4,Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans
Acinetobacter calcoaceticus,Arthrobacter sp. FB24,Peptoclostridium difficile
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Azoarcus sp. KH32C,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Eubacterium limosum
Paenibacillus sp. JDR-2,Pseudomonas mendocina,Thermincola potens
Desulfovibrio hydrothermalis,Nitrosomonas sp. AL212
Desulfurivibrio alkaliphilus,Paenibacillus mucilaginosus,Pseudomonas fulva
Aeromonas salmonicida,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris,Vibrio vulnificus
Anoxybacillus flavithermus
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1
Burkholderia cepacia
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Rhodococcus pyridinivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Desulfovibrio magneticus,Neisseria meningitidis,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii
Bacteriovorax marinus,Desulfotalea psychrophila,Desulfovibrio desulfuricans
Paenibacillus polymyxa
Frankia alni,Mycobacterium gilvum,Paenibacillus terrae,Psychrobacter sp. PRwf-1,Syntrophobacter fumaroxidans
Mycobacterium abscessus
Clostridium sp. SY8519,Mycobacterium ulcerans,Neisseria gonorrhoeae,Psychrobacter arcticus
Listeria ivanovii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Nocardia brasiliensis,Thermacetogenium phaeum
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Methylotenera versatilis,Mycobacterium yongonense,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis
Burkholderia sp. RPE64,Francisella tularensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Photobacterium profundum
Mycobacterium intracellulare,Nitrosomonas europaea,Variovorax paradoxus,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus
Arthrobacter chlorophenolicus,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Lactobacillus kefiranofaciens,Listeria monocytogenes,Vibrio sp. Ex25
Collimonas fungivorans,Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum gibsoniae,Francisella philomiragia,Moorella thermoacetica
Mycobacterium indicus pranii,Proteus mirabilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfovibrio aespoeensis,Mycobacterium smegmatis,Natranaerobius thermophilus,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis
Bordetella pertussis,Burkholderia sp. YI23,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Desulfovibrio piezophilus,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus crispatus,Lactobacillus delbrueckii,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Rhodococcus hoagii
Photorhabdus asymbiotica
Yersinia pestis
Francisella sp. TX077308,Mycobacterium sp. JLS,Taylorella equigenitalis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Corallococcus coralloides
Desulfosporosinus meridiei
Francisella noatunensis,Lactococcus lactis,Myxococcus stipitatus,Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus,[Clostridium] sticklandii
Aliivibrio salmonicida,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Cellulomonas flavigena,Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans,Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Desulfobacula toluolica,Staphylococcus haemolyticus
Desulfovibrio salexigens,Mycobacterium vanbaalenii
Streptococcus dysgalactiae
Micrococcus luteus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Sanguibacter keddieii,Taylorella asinigenitalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Mycobacterium chubuense,Streptococcus suis
Anaerococcus prevotii,Ralstonia solanacearum
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfitobacterium hafniense
Saccharomonospora viridis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium canettii
Halothece sp. PCC 7418
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
