Thermocrinis albus
Hydrogenobacter thermophilus
Aquifex aeolicus
Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN
Hydrogenobaculum sp. Y04AAS1
Persephonella marina
Thermotoga naphthophila
Thermotoga neapolitana
Thermotoga petrophila
Thermotoga hypogea
Sulfurihydrogenibium azorense
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Ammonifex degensii,Thermodesulfobacterium geofontis
Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Thermotoga thermarum
Dictyoglomus thermophilum
Thermotoga elfii
Thermosipho africanus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermotoga lettingae
Thermosipho melanesiensis
Thermovirga lienii
Kosmotoga olearia
Desulfomonile tiedjei
Halothermothrix orenii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Fervidobacterium pennivorans
Fervidobacterium nodosum
Thermodesulfobium narugense
Dictyoglomus turgidum
Thermobaculum terrenum
Desulfovibrio africanus
Thermovibrio ammonificans
Bacillus licheniformis
Thermodesulfatator indicus
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermobispora bispora
Caldanaerobacter subterraneus
Thermacetogenium phaeum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Geobacillus thermoleovorans
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Hippea maritima
Caldicellulosiruptor bescii,Rubrobacter xylanophilus
Geobacillus sp. JF8
Thermosediminibacter oceani
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Geobacillus kaustophilus
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfohalobium retbaense,Slackia heliotrinireducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Thermus thermophilus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Desulfomicrobium baculatum
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Desulfovibrio magneticus,Geobacillus sp. C56-T3
Oceanithermus profundus
Thermus oshimai
Acidothermus cellulolyticus,Geobacillus sp. GHH01,Rhodothermus marinus
Desulfovibrio vulgaris
Deferribacter desulfuricans
Thermus scotoductus
Desulfovibrio piezophilus,Halorhodospira halophila,Marinithermus hydrothermalis
Pelobacter carbinolicus,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfobulbus propionicus,Syntrophobacter fumaroxidans
Moorella thermoacetica
Leptospirillum ferriphilum
Anaerobaculum mobile,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Spiribacter sp. UAH-SP71
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfobacca acetoxidans,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Spiribacter salinus
Candidatus Nitrospira defluvii,Frankia alni
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Kribbella flavida
Desulfovibrio salexigens
Geobacter uraniireducens
Thermomonospora curvata
Desulfovibrio hydrothermalis,Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Frankia sp. EAN1pec,Geobacter sp. M21
Desulfovibrio desulfuricans,Kyrpidia tusciae,Nitratiruptor sp. SB155-2,Nocardioides sp. JS614,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter wiegelii
Desulfosporosinus orientis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Frankia sp. CcI3,Geobacter bemidjiensis,Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Alkalilimnicola ehrlichii,Salinispora tropica,Syntrophus aciditrophicus
Eggerthella lenta,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Desulfosporosinus meridiei,Frankia sp. EuI1c
Blastococcus saxobsidens,Geobacter sulfurreducens
Conexibacter woesei
Micromonospora aurantiaca,Salinispora arenicola,Thermoanaerobacter italicus
Selenomonas sputigena,Thermobifida fusca
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfarculus baarsii,Geobacter sp. M18,Leptospirillum ferrooxidans
Geobacter metallireducens,Micromonospora sp. L5,Rhodococcus jostii
Anoxybacillus flavithermus,Thioflavicoccus mobilis
Actinosynnema mirum,Bacillus infantis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Saccharothrix espanaensis,Selenomonas ruminantium,Streptosporangium roseum
Desulfitobacterium dehalogenans,Nitrosococcus halophilus
Amycolatopsis orientalis
Isoptericola variabilis,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum,Xylanimonas cellulosilytica
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium hafniense,Saccharomonospora viridis
Coprothermobacter proteolyticus
Bacillus coagulans,Geobacter lovleyi,Nitrosococcus oceani
Nakamurella multipartita
Desulfosporosinus acidiphilus,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Thiocystis violascens
Symbiobacterium thermophilum,Syntrophothermus lipocalidus
Catenulispora acidiphila,Rhodococcus hoagii,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acidithiobacillus caldus,Bacillus cytotoxicus,Nitrosococcus watsonii
Coriobacterium glomerans,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter chlorophenolicus,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Lactobacillus delbrueckii,Rhodococcus erythropolis,Sanguibacter keddieii,Streptomyces cattleya
Corallococcus coralloides,Streptomyces coelicolor
Bacillus anthracis,Beutenbergia cavernae,Sphaerobacter thermophilus
Exiguobacterium sibiricum,Myxococcus stipitatus
Bacillus toyonensis,Natranaerobius thermophilus,Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila,Mycobacterium chubuense,Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus,Thermomicrobium roseum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces albus
Desulfatibacillum alkenivorans,Nocardia farcinica,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,[Bacillus] selenitireducens
Gordonia polyisoprenivorans,Nautilia profundicola,Nocardiopsis alba,Streptomyces sp. SirexAA-E
Alcanivorax dieselolei,Bacillus pumilus,Bacillus weihenstephanensis,Clavibacter michiganensis,Thermincola potens
Bacillus subtilis,Spirochaeta thermophila
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bacillus amyloliquefaciens,Micrococcus luteus
Bacillus sp. 1NLA3E,Mycobacterium avium,Streptomyces scabiei
Alicyclobacillus acidocaldarius,Bacillus megaterium,Bacillus sp. JS,Kitasatospora setae,Mycobacterium gilvum,Streptomyces collinus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Bacillus atrophaeus,Meiothermus silvanus
Exiguobacterium sp. AT1b,Intrasporangium calvum
Mycobacterium smegmatis
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium vanbaalenii
Amycolicicoccus subflavus,Bacillus pseudofirmus,Leifsonia xyli,Mycobacterium neoaurum,Rhodococcus pyridinivorans
Bacillus clausii,Exiguobacterium antarcticum,Kineococcus radiotolerans,Lawsonia intracellularis,Mycobacterium rhodesiae
Atopobium parvulum,Brevibacillus brevis,Ethanoligenens harbinense,Nocardia cyriacigeorgica
Heliobacterium modesticaldum,Lysinibacillus sphaericus,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,[Cellvibrio] gilvus
Desulfococcus oleovorans,Solibacillus silvestris
Allochromatium vinosum,Cellulomonas fimi,Gordonia sp. KTR9,Kocuria rhizophila
Bacillus halodurans,Cellulomonas flavigena,Streptomyces davawensis
Gordonia bronchialis,Lactobacillus ruminis,Paenibacillus sp. JDR-2,Rhodomicrobium vannielii
Lactobacillus casei,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermosynechococcus elongatus
Acidaminococcus fermentans,Aerococcus urinae,Brachybacterium faecium,Haliangium ochraceum,Streptomyces avermitilis
Alkaliphilus metalliredigens,Halobacillus halophilus,Hyphomicrobium denitrificans,Lactobacillus rhamnosus,Propionibacterium avidum
Caldilinea aerophila
Acidaminococcus intestini,Calditerrivibrio nitroreducens,Lactobacillus sakei
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus reuteri,Paenibacillus mucilaginosus,Thermobacillus composti,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium botulinum,Hyphomicrobium sp. MC1,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus suis
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfotomaculum carboxydivorans,Marinitoga piezophila
Burkholderia multivorans,Lactobacillus acidophilus,Sulfobacillus acidophilus
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium,Halothiobacillus neapolitanus,Magnetococcus marinus,Mahella australiensis,Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. 17-4,Gloeobacter violaceus,Stenotrophomonas maltophilia
Burkholderia rhizoxinica,Thioalkalivibrio nitratireducens,Tistrella mobilis
Clostridium tetani,Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Gloeobacter kilaueensis,Renibacterium salmoninarum,Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum kuznetsovii,Listeria ivanovii,Microlunatus phosphovorus
Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus larvae,Paenibacillus polymyxa
Enterococcus hirae,Roseiflexus castenholzii
Arcanobacterium haemolyticum,Bordetella pertussis,Syntrophomonas wolfei
Chthonomonas calidirosea,Mesorhizobium ciceri,Ramlibacter tataouinensis,Streptococcus parasanguinis
Burkholderia sp. CCGE1002,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus fermentum,Lactococcus lactis,Simiduia agarivorans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Propionibacterium acidipropionici
Listeria welshimeri,Mesorhizobium australicum,Nitrosospira multiformis
Aeromonas salmonicida,Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus salivarius,Paenibacillus sp. Y412MC10
Geitlerinema sp. PCC 7407,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus uberis
Lactobacillus amylovorus,Listeria seeligeri,Methylobacterium extorquens,Streptococcus iniae
Aeromonas hydrophila,Flexistipes sinusarabici
Lactobacillus sanfranciscensis,Roseiflexus sp. RS-1,Streptococcus parauberis,Streptococcus sp. I-P16,Synechococcus sp. PCC 6312
Methylococcus capsulatus,Oscillatoria nigro-viridis
Acidiphilium multivorum,Granulibacter bethesdensis,Streptococcus equi,Streptococcus sp. I-G2
Aeromonas veronii,Bifidobacterium breve,Burkholderia phymatum,Enterococcus faecalis,Lactobacillus brevis,Methylobacterium populi,Streptococcus constellatus
Acidiphilium cryptum,Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas mendocina,Streptococcus mitis,Truepera radiovictrix
Akkermansia muciniphila,Carnobacterium maltaromaticum,Neisseria lactamica,Streptococcus agalactiae,Streptococcus mutans
Burkholderia phytofirmans,Cyanothece sp. PCC 7425,Paenibacillus terrae,Pseudomonas denitrificans,Streptococcus pyogenes,Trichodesmium erythraeum
Azospirillum lipoferum,Cyanothece sp. PCC 7424,Methylobacterium sp. 4-46,Pleurocapsa minor,Rhodospirillum centenum,Streptococcus oralis,Streptococcus pseudopneumoniae
Bifidobacterium longum,Desulfotomaculum gibsoniae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Meiothermus ruber,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus aureus,Streptococcus anginosus
Cyanobium gracile,Deinococcus geothermalis,Methylobacterium nodulans,Propionibacterium propionicum
Azotobacter vinelandii,Clostridium acetobutylicum,Clostridium perfringens,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas stutzeri
Arthrospira platensis,Burkholderia phenoliruptrix,Clostridium novyi,Lactobacillus plantarum,Rhizobium etli,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Burkholderia sp. CCGE1001,Cyanothece sp. ATCC 51142,Pseudomonas putida,Rhodospirillum rubrum
Clostridium beijerinckii,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus gordonii
Clostridium ljungdahlii,Crinalium epipsammum,Microbacterium testaceum,Rhizobium leguminosarum,Streptococcus intermedius
Cronobacter sakazakii,Streptococcus macedonicus
Clostridium autoethanogenum,Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Pediococcus pentosaceus,Pseudoxanthomonas suwonensis,Streptococcus salivarius
Burkholderia xenovorans,Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas fulva,Streptococcus oligofermentans
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Microcoleus sp. PCC 7113,Microcystis aeruginosa,Neisseria meningitidis,Streptococcus pasteurianus
Acaryochloris marina,Agrobacterium fabrum,Propionibacterium freudenreichii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,[Clostridium] saccharolyticum
Burkholderia sp. CCGE1003,Gluconacetobacter diazotrophicus,Kangiella koreensis,Polymorphum gilvum,Pseudomonas fluorescens,Sinorhizobium medicae
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Chroococcidiopsis thermalis,Clostridium saccharobutylicum,Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Thauera sp. MZ1T
Clostridium pasteurianum,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Gluconobacter oxydans,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter baumannii,Pseudomonas brassicacearum,[Clostridium] clariflavum
Macrococcus caseolyticus
Agrobacterium vitis,Lactococcus garvieae,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas protegens,Stanieria cyanosphaera
Nitrobacter hamburgensis,Synechococcus sp. RCC307
Clostridium cellulovorans,Cylindrospermum stagnale,Herminiimonas arsenicoxydans,Komagataeibacter medellinensis,Sinorhizobium fredii,Sphaerochaeta globosa,Synechococcus elongatus
Amphibacillus xylanus,Methylocystis sp. SC2
Acinetobacter oleivorans,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Halothece sp. PCC 7418,Isosphaera pallida,Pseudomonas syringae
Acinetobacter sp. ADP1,Dactylococcopsis salina,Oligotropha carboxidovorans,Pseudomonas entomophila,butyrate-producing bacterium SSC/2
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Acinetobacter calcoaceticus,Calothrix sp. PCC 7507,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudomonas savastanoi,Treponema succinifaciens
Nitratifractor salsuginis,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas sp. TKP
Bradyrhizobium diazoefficiens,Clostridium kluyveri,Nitrobacter winogradskyi,Pseudomonas poae
Anabaena cylindrica,Trichormus azollae
Enterobacter sp. R4-368,Eubacterium limosum
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Puniceispirillum marinum,Chlorobaculum parvum,Clostridium sp. SY8519,Deinococcus proteolyticus,Prochlorococcus marinus
Rivularia sp. PCC 7116
Chamaesiphon minutus,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Paracoccus aminophilus
Citrobacter koseri,Tetragenococcus halophilus
Anabaena sp. 90,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechococcus sp. WH 8102
Pelagibacterium halotolerans
Magnetospirillum magneticum,Prosthecochloris aestuarii
Fibrobacter succinogenes,Synechococcus sp. PCC 7502
Anabaena variabilis,Deinococcus gobiensis,[Clostridium] cellulolyticum
Deinococcus deserti,Synechococcus sp. CC9311
Butyrivibrio proteoclasticus,Marinomonas sp. MWYL1,Nostoc sp. PCC 7120,Pelodictyon luteolum
Halobacteroides halobius,Klebsiella oxytoca,Paracoccus denitrificans,Psychrobacter arcticus,Roseburia hominis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Lachnoclostridium phytofermentans
Dinoroseobacter shibae,Nostoc punctiforme,Nostoc sp. PCC 7524,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Chlorobaculum tepidum,Synechococcus sp. CC9902
Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Chlorobium phaeovibrioides
Planctomyces limnophilus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Octadecabacter antarcticus,Ruegeria pomeroyi
Rhodobacter capsulatus
Leisingera methylohalidivorans,Nostoc sp. PCC 7107
Phaeobacter gallaeciensis
