Cryptobacterium curtum
Eggerthella sp. YY7918
Adlercreutzia equolifaciens
Eggerthella lenta
Slackia heliotrinireducens
Olsenella uli
Atopobium parvulum
Coriobacterium glomerans
Rubrobacter xylanophilus
Conexibacter woesei
Thermaerobacter marianensis
Ammonifex degensii
Brevibacillus brevis,Pelobacter carbinolicus
Symbiobacterium thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans
Carboxydothermus hydrogenoformans
Heliobacterium modesticaldum
Geobacter lovleyi
Thermacetogenium phaeum
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfomonile tiedjei
Thermobacillus composti
Anoxybacillus flavithermus
Paenibacillus mucilaginosus
Geobacter daltonii
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus infantis
Spirochaeta thermophila
Bacillus licheniformis
Bacillus pumilus,Geobacter sp. M18
Exiguobacterium sibiricum
Desulfatibacillum alkenivorans,[Clostridium] stercorarium
Bacillus clausii,Exiguobacterium antarcticum
Desulfobacterium autotrophicum
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Desulfovibrio africanus
Rhodothermus marinus
Geobacter sp. M21
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus coagulans
Paenibacillus polymyxa
Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus terrae,Thermovirga lienii
Desulfarculus baarsii,Thermobispora bispora
Exiguobacterium sp. MH3
Spirochaeta smaragdinae
Geobacter bemidjiensis,Moorella thermoacetica
Halobacillus halophilus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Thermovibrio ammonificans
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus megaterium,Kyrpidia tusciae,Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Amphibacillus xylanus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Bacillus pseudofirmus,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus larvae
Bacillus cellulosilyticus
Halothermothrix orenii
Caldicellulosiruptor bescii,Haliangium ochraceum
Leptospirillum ferriphilum,Leptospirillum ferrooxidans
Syntrophus aciditrophicus
Oceanobacillus iheyensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Desulfovibrio magneticus
Staphylococcus carnosus,Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Solibacillus silvestris
Macrococcus caseolyticus
Sphaerobacter thermophilus
Thermosediminibacter oceani
Sphaerochaeta globosa
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldanaerobacter subterraneus,Staphylococcus aureus
Peptoclostridium difficile,Staphylococcus epidermidis,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Desulfurispirillum indicum,Sphaerochaeta pleomorpha
Lysinibacillus sphaericus,Staphylococcus warneri
Acidothermus cellulolyticus
Mahella australiensis,Staphylococcus haemolyticus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Staphylococcus pasteuri
Clostridium botulinum,Sphaerochaeta coccoides
Staphylococcus lugdunensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Halorhodospira halophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Clostridium novyi,Staphylococcus pseudintermedius
[Clostridium] cellulolyticum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Magnetococcus marinus
Staphylococcus saprophyticus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter dehalogenans
Frankia alni
Anaeromyxobacter sp. K,Spiribacter salinus
Nakamurella multipartita
Thioflavicoccus mobilis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium cellulovorans,Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3,Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces cattleya
Chromohalobacter salexigens
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Clostridium sp. SY8519
Methylococcus capsulatus
Azoarcus sp. BH72
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces venezuelae
Alkalilimnicola ehrlichii
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Halomonas elongata,Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces violaceusniger,Verrucosispora maris
Catenulispora acidiphila,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis,Aeromonas salmonicida,Allochromatium vinosum,Blastococcus saxobsidens,Streptomyces fulvissimus
Desulfovibrio salexigens,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nitrosococcus watsonii
Kitasatospora setae,Nitrosococcus oceani,Streptomyces coelicolor,Thermotoga thermarum
Aeromonas veronii,Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Clostridium pasteurianum,Pseudomonas savastanoi
Aeromonas hydrophila,Geodermatophilus obscurus,Isoptericola variabilis
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus buchneri
Salinispora tropica,Streptomyces scabiei
Alcanivorax borkumensis,Clostridium tetani,Eubacterium rectale,Salinispora arenicola,[Clostridium] saccharolyticum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas protegens,Thermosipho africanus
Pseudomonas sp. UW4,gamma proteobacterium HdN1
Arthrobacter arilaitensis,Pseudomonas sp. TKP
Oceanimonas sp. GK1,[Cellvibrio] gilvus
Actinoplanes friuliensis
Cellvibrio japonicus,Kribbella flavida,Leuconostoc citreum,Streptomyces avermitilis
Pseudomonas aeruginosa,Stenotrophomonas maltophilia
Actinoplanes sp. SE50/110,Aerococcus urinae
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Streptomyces collinus
Alcanivorax dieselolei,Salmonella enterica,Simiduia agarivorans,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Cellulomonas flavigena,Ignavibacterium album,Xylanimonas cellulosilytica
Actinoplanes sp. N902-109,Leuconostoc carnosum,Pseudomonas brassicacearum,Roseburia hominis
Azoarcus sp. KH32C,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120,Salmonella bongori
Cellulomonas fimi,Pseudomonas stutzeri,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Aromatoleum aromaticum,Azotobacter vinelandii,Pseudomonas entomophila
Thiocystis violascens,Xanthomonas fuscans
Saccharophagus degradans
Pseudomonas denitrificans,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas oryzae
Idiomarina loihiensis,Pseudomonas putida
Citrobacter koseri,Pseudomonas monteilii,Treponema caldaria
Pseudoalteromonas atlantica,Thauera sp. MZ1T
Alteromonas macleodii,Arthrobacter chlorophenolicus,Escherichia coli,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Intrasporangium calvum,Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Micrococcus luteus,Sanguibacter keddieii
Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii
Enterobacter sp. R4-368
Marinobacter adhaerens,Shewanella baltica
Acidaminococcus fermentans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermotoga elfii
Rhodanobacter denitrificans,Shewanella frigidimarina
Halothiobacillus neapolitanus
Actinosynnema mirum,Enterobacter cloacae,Glaciecola psychrophila,Modestobacter marinus,Teredinibacter turnerae
Marinomonas posidonica,Vibrio nigripulchritudo
Rhodococcus opacus,Shewanella oneidensis,Thermosipho melanesiensis
Glaciecola nitratireducens,Leptospira interrogans,Tsukamurella paurometabola
Citrobacter rodentium,Mycobacterium chubuense
Arthrobacter sp. FB24,Cronobacter turicensis,Klebsiella oxytoca,Shewanella putrefaciens,Shigella boydii,Xanthomonas albilineans
Brachybacterium faecium,Clavibacter michiganensis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Shewanella denitrificans,Vibrio parahaemolyticus,Xylella fastidiosa
Pseudomonas fulva,Shigella flexneri,Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri,Bifidobacterium longum,Mycobacterium smegmatis,Pantoea sp. At-9b,Pseudoxanthomonas spadix
Arthrobacter phenanthrenivorans,Dickeya dadantii
Azospira oryzae,Dickeya zeae,Fervidobacterium nodosum,Saccharopolyspora erythraea,Shewanella sediminis
Microbacterium testaceum,Pediococcus pentosaceus,Rahnella sp. Y9602
Acinetobacter sp. ADP1,Erwinia amylovora,Klebsiella pneumoniae,Leifsonia xyli,Shigella dysenteriae
Bifidobacterium bifidum
Mycobacterium gilvum,Rahnella aquatilis,Rhodococcus erythropolis,Serratia marcescens,Shewanella loihica,Streptosporangium roseum
Jonesia denitrificans,Kangiella koreensis,Myxococcus fulvus,Thermus thermophilus,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. Ex25
Enterobacter asburiae,Propionibacterium acidipropionici,Shewanella halifaxensis,Vibrio sp. EJY3
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Frateuria aurantia,Halobacteroides halobius,Mycobacterium marinum,Pantoea ananatis,Rubrivivax gelatinosus,Tolumonas auensis
Marinomonas mediterranea,Mycobacterium liflandii,Nocardia cyriacigeorgica,Pectobacterium sp. SCC3193,Renibacterium salmoninarum,Rhodococcus pyridinivorans,Vibrio vulnificus,Xenorhabdus nematophila
Ferrimonas balearica,Filifactor alocis,Myxococcus xanthus,Serratia proteamaculans,Shimwellia blattae,Vibrio anguillarum
Marinomonas sp. MWYL1,Methylobacillus flagellatus
Acinetobacter baumannii,Gordonia bronchialis,Klebsiella variicola,Kocuria rhizophila,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Bifidobacterium breve,Gordonia polyisoprenivorans,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium ulcerans,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Streptococcus intermedius,Thermus scotoductus
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Edwardsiella piscicida,Nocardia farcinica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Streptococcus equi
Colwellia psychrerythraea,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium yongonense,Pantoea vagans,Photobacterium profundum
Bifidobacterium adolescentis,Enterobacter sp. 638,Pectobacterium carotovorum
Acinetobacter oleivorans,Kytococcus sedentarius
Streptococcus oralis
Gardnerella vaginalis,Mycobacterium avium,Mycobacterium vanbaalenii,Nocardia brasiliensis,Propionibacterium avidum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Segniliparus rotundus
Bifidobacterium thermophilum,Bordetella petrii,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Nitrosospira multiformis,Stigmatella aurantiaca,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Nitrospira defluvii
Truepera radiovictrix
Mycobacterium canettii,Xenorhabdus bovienii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Nocardioides sp. JS614,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio tasmaniensis
Spiroplasma apis,Streptococcus gordonii
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Corynebacterium diphtheriae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Acinetobacter calcoaceticus
Corynebacterium glutamicum
Psychromonas sp. CNPT3
Cellulosilyticum lentocellum,Streptococcus constellatus
Erwinia billingiae,Gordonia sp. KTR9,Microlunatus phosphovorus,Proteus mirabilis
Burkholderia pseudomallei
Achromobacter xylosoxidans,Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Corynebacterium resistens
Burkholderia phymatum,Tropheryma whipplei
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia sp. YI23,Burkholderia vietnamiensis,Psychrobacter arcticus,Streptococcus suis
Amycolicicoccus subflavus,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia mallei
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. RPE64,Corynebacterium aurimucosum,Propionibacterium freudenreichii
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Rothia dentocariosa
Burkholderia phytofirmans,Psychromonas ingrahamii
Bordetella pertussis,Burkholderia cepacia,Burkholderia phenoliruptrix,Mycobacterium abscessus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Corynebacterium terpenotabidum
Corallococcus coralloides,Pusillimonas sp. T7-7
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia xenovorans
Burkholderia gladioli,Burkholderia glumae
Advenella kashmirensis,Bordetella avium
Candidatus Ruthia magnifica,Myxococcus stipitatus
Burkholderia sp. CCGE1003
Neisseria meningitidis
Burkholderia rhizoxinica
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thermincola potens
Burkholderia sp. CCGE1002
Ethanoligenens harbinense
Alteromonas sp. SN2
Clostridium sp. BNL1100,Deinococcus radiodurans
Treponema succinifaciens
Photorhabdus asymbiotica
Desulfitobacterium dehalogenans
Candidatus Desulforudis audaxviator
Mobiluncus curtisii
Ruminococcus champanellensis
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhodospirillum centenum
Pelotomaculum thermopropionicum
Methylocystis sp. SC2
Thermomicrobium roseum
Butyrivibrio proteoclasticus
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum rubrum
Anaerolinea thermophila
Parvularcula bermudensis
Granulibacter bethesdensis,Methylobacterium nodulans,Phenylobacterium zucineum
Tetragenococcus halophilus
Xanthobacter autotrophicus
Starkeya novella
Mesorhizobium opportunistum
Chelativorans sp. BNC1
Acidiphilium multivorum,Mesorhizobium loti
Magnetospirillum magneticum
Acidiphilium cryptum,Leptospira borgpetersenii
Bdellovibrio exovorus,Gluconacetobacter diazotrophicus
Komagataeibacter medellinensis
Mesorhizobium australicum
