Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Fervidobacterium pennivorans
Thermotoga elfii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Petrotoga mobilis
Mahella australiensis
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter mathranii
Fervidobacterium nodosum
Sphaerochaeta pleomorpha
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermosediminibacter oceani
Thermoanaerobacter wiegelii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Geobacillus thermodenitrificans
Alicyclobacillus acidocaldarius
Halothermothrix orenii
Clostridium botulinum
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermovirga lienii
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermoanaerobacter italicus
Thermotoga maritima
Thermotoga sp. RQ2
Thermosipho africanus
Thermosipho melanesiensis
Thermotoga thermarum
Kosmotoga olearia
Sulfurihydrogenibium azorense
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Ammonifex degensii
Thermacetogenium phaeum
[Clostridium] stercorarium
Thermaerobacter marianensis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC61
Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. Y412MC52
Symbiobacterium thermophilum
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. JF8
Thermotoga neapolitana
Geobacillus sp. WCH70
Ruminiclostridium thermocellum
Thermotoga naphthophila
Thermotoga petrophila
Kyrpidia tusciae
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotomaculum kuznetsovii
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Brevibacillus brevis,Thermobacillus composti
Bacillus megaterium
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Dictyoglomus thermophilum
Thermovibrio ammonificans
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus mucilaginosus
[Bacillus] selenitireducens
Clostridium novyi
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus cellulosilyticus
Dictyoglomus turgidum
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus halodurans
Bacillus coagulans,Bacillus cytotoxicus,Desulfitobacterium hafniense
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus pseudofirmus
Halobacillus halophilus,[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus clausii,Paenibacillus polymyxa
Bacillus thuringiensis,Clostridium perfringens,Desulfosporosinus orientis
Clostridium kluyveri
Paenibacillus terrae
Bacillus cereus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Solibacillus silvestris
Gottschalkia acidurici
Bacillus weihenstephanensis
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum ruminis
Thermotoga lettingae
Exiguobacterium sp. AT1b
Oceanobacillus iheyensis,Rhodothermus marinus
Clostridium tetani
Deferribacter desulfuricans
Clostridium cellulovorans,Desulfotomaculum acetoxidans,Paenibacillus larvae
Rubrobacter xylanophilus
Eubacterium limosum
Clostridium pasteurianum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Spirochaeta thermophila
Exiguobacterium sp. MH3,Thermus thermophilus
Macrococcus caseolyticus
Lactobacillus reuteri
Melissococcus plutonius
Amphibacillus xylanus,Clostridium beijerinckii
Staphylococcus epidermidis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Staphylococcus warneri,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Anaerobaculum mobile,Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium maltaromaticum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium sp. SY8519
Clostridium saccharobutylicum
Thermodesulfatator indicus,[Clostridium] sticklandii
Enterococcus faecalis
Marinithermus hydrothermalis,Pediococcus claussenii
Roseburia hominis,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Cellulosilyticum lentocellum,Staphylococcus saprophyticus
Pediococcus pentosaceus,Thermus scotoductus
Acetobacterium woodii,Listeria innocua
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium,Listeria monocytogenes,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus hirae,Lactobacillus casei,Listeria welshimeri
Carnobacterium sp. 17-4,Listeria seeligeri
Thermus oshimai
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus paracasei,Listeria ivanovii
Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] saccharolyticum
Enterococcus mundtii
Lactobacillus rhamnosus
Clostridium acetobutylicum
Lactobacillus delbrueckii
butyrate-producing bacterium SSC/2
Tetragenococcus halophilus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Clostridium sp. BNL1100
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Staphylococcus carnosus
Aerococcus urinae,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Desulfobacca acetoxidans
Sphaerobacter thermophilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Weissella koreensis
Lachnoclostridium phytofermentans
Geobacter sulfurreducens,[Eubacterium] eligens
Eubacterium rectale,Peptoclostridium difficile
Calditerrivibrio nitroreducens
Oceanithermus profundus
Lactobacillus plantarum
Thermomicrobium roseum
Syntrophomonas wolfei
Slackia heliotrinireducens
Halanaerobium hydrogeniformans
Lactobacillus amylovorus
Geobacter metallireducens,Lactobacillus acidophilus
Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Filifactor alocis,Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus sakei
Olsenella uli
Desulfomonile tiedjei,Lactobacillus gasseri
Thermobispora bispora
Geobacter lovleyi,Leuconostoc mesenteroides
Coprothermobacter proteolyticus,Lactobacillus helveticus
Aminobacterium colombiense,Marinitoga piezophila
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2,Streptococcus lutetiensis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Syntrophus aciditrophicus
Leptospirillum ferriphilum
Pelobacter carbinolicus
Leptospirillum ferrooxidans
Desulfohalobium retbaense
Eggerthella lenta,Geobacter uraniireducens
Streptococcus agalactiae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Caldisericum exile
Geobacter sp. M18,Megasphaera elsdenii
Lactococcus garvieae
Geobacter daltonii
Spiroplasma chrysopicola
Pelobacter propionicus
Lactobacillus johnsonii
Spiroplasma syrphidicola
Persephonella marina
Meiothermus silvanus
Desulfobulbus propionicus
Conexibacter woesei,Hippea maritima
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacter bemidjiensis
Selenomonas ruminantium
Cryptobacterium curtum
Acidimicrobium ferrooxidans,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Thermodesulfobium narugense
Geobacter sp. M21
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus halophilus,Synechococcus elongatus
Hydrogenobacter thermophilus,Nitrosococcus oceani
Halobacteroides halobius
Coriobacterium glomerans,Truepera radiovictrix
Candidatus Nitrospira defluvii
Desulfovibrio africanus
Cyanobium gracile
Spiroplasma taiwanense
Desulfovibrio alaskensis
Spiroplasma diminutum
Pelotomaculum thermopropionicum,Spiroplasma apis
Atopobium parvulum,Spirochaeta africana
Desulfomicrobium baculatum
Denitrovibrio acetiphilus,Melioribacter roseus,Prochlorococcus marinus
Corallococcus coralloides,Sphaerochaeta coccoides
Ilyobacter polytropus
Desulfovibrio magneticus
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfatibacillum alkenivorans
Sorangium cellulosum
Ignavibacterium album,Nitratiruptor sp. SB155-2
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio vulgaris
Stigmatella aurantiaca
Desulfovibrio desulfuricans
Nautilia profundicola
Natranaerobius thermophilus,Treponema azotonutricium
Mesoplasma florum
Myxococcus fulvus
Nostoc punctiforme
Thioflavicoccus mobilis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Myxococcus stipitatus
Leptospira biflexa
Desulfovibrio salexigens
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio aespoeensis
Treponema caldaria
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Deinococcus radiodurans
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium phaeovibrioides,Treponema succinifaciens
Allochromatium vinosum
Anaeromyxobacter sp. K
Thermincola potens
Acidithiobacillus ferrooxidans,Anaeromyxobacter dehalogenans,Treponema primitia
Ruminococcus champanellensis
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrivorans
Meiothermus ruber
Spiribacter salinus
Acaryochloris marina,Synechocystis sp. PCC 6803
Mycoplasma leachii
Desulfobacterium autotrophicum,Magnetococcus marinus
Mycoplasma putrefaciens
Acidothermus cellulolyticus,Blastococcus saxobsidens,Desulfovibrio hydrothermalis
Mycoplasma capricolum
Amycolatopsis orientalis,Halomonas elongata
Syntrophobotulus glycolicus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotomaculum reducens
Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas mendocina
Candidatus Desulforudis audaxviator,Chlorobium limicola,Frankia sp. EAN1pec
Nakamurella multipartita
Ethanoligenens harbinense
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudomonas stutzeri,Treponema brennaborense
Chlorobaculum tepidum,Micromonospora sp. L5,Oscillibacter valericigenes
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Amycolatopsis mediterranei,Geodermatophilus obscurus,Micromonospora aurantiaca,Pseudomonas aeruginosa
Salinispora arenicola
Fibrobacter succinogenes,Frankia alni,Pseudomonas sp. UW4
Marinobacter adhaerens
Actinoplanes sp. SE50/110
Clavibacter michiganensis,Streptosporangium roseum
Azotobacter vinelandii
Chlorobaculum parvum,Frankia sp. EuI1c,Hahella chejuensis
Cellvibrio japonicus
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum,Salinispora tropica
Chlorobium phaeobacteroides
Pseudomonas denitrificans
Methylomonas methanica,Pseudomonas putida
Isoptericola variabilis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Tropheryma whipplei
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas syringae
Actinoplanes friuliensis
Pseudomonas fulva
Intrasporangium calvum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Thermobifida fusca
Actinoplanes missouriensis
Actinosynnema mirum
Verrucosispora maris
Laribacter hongkongensis,Marinobacter sp. BSs20148,gamma proteobacterium HdN1
Actinoplanes sp. N902-109
Rhodanobacter denitrificans
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudonocardia dioxanivorans
Cellulomonas fimi,Kytococcus sedentarius
Cellulomonas flavigena,Syntrophothermus lipocalidus
Stenotrophomonas maltophilia
Ruminococcus albus,Sanguibacter keddieii,Xanthomonas albilineans,[Cellvibrio] gilvus
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Kitasatospora setae,Nocardia farcinica,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xylella fastidiosa
Leifsonia xyli,Microbacterium testaceum
Catenulispora acidiphila,Finegoldia magna,Halothiobacillus neapolitanus,Streptomyces cattleya
Arthrobacter sp. FB24,Pseudoxanthomonas spadix,Rhodococcus hoagii,Streptomyces fulvissimus
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter phenanthrenivorans,Thauera sp. MZ1T,Xylanimonas cellulosilytica
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Streptomyces scabiei,Sulfobacillus acidophilus
Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptomyces albus,Xanthomonas campestris
Ferrimonas balearica,Gordonia sp. KTR9,Streptomyces bingchenggensis
Nocardioides sp. JS614
Rhodococcus opacus
Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Butyrivibrio proteoclasticus
Arthrobacter arilaitensis,Azospira oryzae,Streptomyces collinus
Rhodococcus erythropolis
Tsukamurella paurometabola
Methylibium petroleiphilum
Rothia dentocariosa,Thermotoga hypogea
Rhodospirillum centenum
Mycobacterium abscessus,Tistrella mobilis
Streptomyces davawensis
Segniliparus rotundus
Microlunatus phosphovorus
Rhodococcus jostii,Rubrivivax gelatinosus
Lactobacillus sanfranciscensis,Thermosynechococcus elongatus
Amycolicicoccus subflavus,Kangiella koreensis,Simiduia agarivorans
Micrococcus luteus,Mycobacterium gilvum
Streptomyces coelicolor
Azospirillum lipoferum,Chromobacterium violaceum
Hydrogenobaculum sp. HO,Hydrogenobaculum sp. SN,Propionibacterium acnes
Saccharophagus degradans
Geitlerinema sp. PCC 7407
Mycobacterium sp. JDM601,Rhodomicrobium vannielii
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Gluconacetobacter diazotrophicus
Mycobacterium sp. JLS,Propionibacterium avidum,Rhizobium etli
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium loti,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mesorhizobium opportunistum
Renibacterium salmoninarum
Methylocystis sp. SC2
Chelativorans sp. BNC1,Methylobacterium nodulans
Gloeobacter kilaueensis
Cyanothece sp. PCC 7425,Gloeobacter violaceus
Haliangium ochraceum,Mesorhizobium ciceri,Rhodopseudomonas palustris
Arthrospira platensis,Methylobacterium extorquens,Synechococcus sp. PCC 6312
Methylobacterium radiotolerans
Bartonella australis,Delftia sp. Cs1-4
Bartonella vinsonii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Liberibacter asiaticus,Komagataeibacter medellinensis,Methylobacterium populi
Delftia acidovorans
Flexistipes sinusarabici,Thiomonas intermedia
Bartonella tribocorum,Cyanothece sp. ATCC 51142
Anaerococcus prevotii
Bartonella grahamii,Thiomonas arsenitoxydans
Acidiphilium multivorum,Desulfurispirillum indicum,Halanaerobium praevalens
Acidiphilium cryptum,Candidatus Solibacter usitatus
Granulibacter bethesdensis
Agrobacterium vitis,Oscillatoria nigro-viridis
Synechococcus sp. PCC 7002
Bartonella henselae,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanothece sp. PCC 7424
Anabaena cylindrica,Beijerinckia indica,Crinalium epipsammum
Deinococcus proteolyticus
Sphingomonas wittichii
Novosphingobium aromaticivorans
Magnetospirillum magneticum,Sphingobium sp. SYK-6
Cylindrospermum stagnale
Bartonella quintana
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Calothrix sp. PCC 7507
Sphingobium japonicum
Sphingobium chlorophenolicum,Sphingomonas sp. MM-1
Anabaena variabilis,Microcoleus sp. PCC 7113
Francisella tularensis
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Deinococcus geothermalis
Desulfocapsa sulfexigens
Dichelobacter nodosus,Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7120,Sulfuricella denitrificans
Anabaena sp. 90
Nitratifractor salsuginis
Ruegeria sp. TM1040
Helicobacter bizzozeronii
Parvularcula bermudensis
Coxiella burnetii,Erythrobacter litoralis
Dechloromonas aromatica,Zymomonas mobilis
Helicobacter felis,Ruegeria pomeroyi
Helicobacter cetorum
Dehalococcoides mccartyi,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus aminophilus,Paracoccus denitrificans
Helicobacter mustelae
Dinoroseobacter shibae,Helicobacter acinonychis
Phaeobacter gallaeciensis,Roseobacter denitrificans
alpha proteobacterium HIMB59
Helicobacter pylori
Phaeobacter inhibens
Roseobacter litoralis
