Brachyspira pilosicoli
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira murdochii
Ilyobacter polytropus
Spirochaeta smaragdinae
Geobacter daltonii
Borrelia duttonii
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter uraniireducens
Geobacter metallireducens
Fusobacterium nucleatum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M18,Treponema azotonutricium
Desulfovibrio hydrothermalis
Treponema primitia
Bacillus amyloliquefaciens,Desulfovibrio desulfuricans
Bacillus pumilus,Treponema denticola
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Desulfovibrio alaskensis
Treponema caldaria
Desulfovibrio salexigens
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Treponema pedis
Clostridium beijerinckii
Bacillus megaterium,Calditerrivibrio nitroreducens,Lysinibacillus sphaericus
Staphylococcus pseudintermedius
Pelobacter propionicus
Alkaliphilus oremlandii,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus clausii,Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus thermophilus
Bacillus infantis,Desulfohalobium retbaense,Treponema pallidum
Treponema paraluiscuniculi
Staphylococcus warneri
Carnobacterium sp. WN1359
Staphylococcus pasteuri
Treponema brennaborense
Desulfosporosinus meridiei
Staphylococcus epidermidis,Streptococcus salivarius
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus pseudofirmus
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio magneticus,Staphylococcus saprophyticus
Bacillus coagulans
Spiroplasma taiwanense
Staphylococcus carnosus
Brevibacillus brevis
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus halodurans,Streptococcus pyogenes
Lawsonia intracellularis,Leuconostoc citreum
Desulfovibrio africanus,Peptoclostridium difficile,Spiroplasma diminutum
Streptococcus dysgalactiae
Gottschalkia acidurici
Deferribacter desulfuricans
[Bacillus] selenitireducens
Sphaerochaeta globosa
Geobacillus thermodenitrificans
Desulfotalea psychrophila,Pseudomonas putida
Lactococcus lactis,Streptococcus infantarius
Spirochaeta thermophila,Streptococcus mitis,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus pasteurianus
Acinetobacter oleivorans,Bacillus cellulosilyticus,Pseudomonas savastanoi
Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus parauberis,[Clostridium] sticklandii
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas monteilii,Spiroplasma apis
Streptococcus lutetiensis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas syringae
Bacillus cereus,Clostridium botulinum
Acinetobacter baumannii,Streptococcus sp. I-G2
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. VLB120,Streptococcus oralis
Clostridium perfringens,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Streptococcus iniae,Streptococcus macedonicus
Lactococcus garvieae
Acinetobacter calcoaceticus,Streptococcus sp. I-P16,Streptococcus suis
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri,gamma proteobacterium HdN1
Desulfovibrio vulgaris,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens
Serratia marcescens,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Paenibacillus polymyxa
Pectobacterium wasabiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Streptococcus gallolyticus
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4,Serratia proteamaculans
Marinomonas posidonica
Campylobacter fetus
Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas sp. TKP,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pseudomonas aeruginosa,Streptococcus anginosus,Streptococcus gordonii
Hahella chejuensis,Pseudomonas denitrificans
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. JDR-2
Aminobacterium colombiense
Moraxella catarrhalis
Clostridium cellulovorans,Paenibacillus terrae,Sphaerochaeta pleomorpha,Streptococcus uberis
Lactobacillus reuteri
Edwardsiella piscicida,Pectobacterium carotovorum,Streptococcus oligofermentans
Edwardsiella ictaluri
Aerococcus urinae,Candidatus Koribacter versatilis
Streptococcus equi
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Ruthia magnifica,Edwardsiella tarda,Marinomonas sp. MWYL1
Marinomonas mediterranea
Dickeya dadantii,Thermobacillus composti
Acetobacterium woodii,Mycoplasma putrefaciens
Alcanivorax dieselolei
Clostridium novyi
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lachnoclostridium phytofermentans,Saccharophagus degradans
Erwinia billingiae,Mycoplasma mycoides
Alcanivorax borkumensis,Mycoplasma capricolum
Acidobacterium capsulatum
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Helicobacter hepaticus
Cronobacter turicensis,Legionella pneumophila,Mycoplasma leachii
Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Erysipelothrix rhusiopathiae
Enterobacter cloacae
Cellulosilyticum lentocellum,Legionella longbeachae,Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum acetoxidans,Shimwellia blattae
Escherichia coli
Teredinibacter turnerae
Cronobacter sakazakii,Photorhabdus luminescens
Enterobacter asburiae,Halomonas elongata
Shigella flexneri
Azotobacter vinelandii
Xenorhabdus nematophila
Buchnera aphidicola,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Simiduia agarivorans
Enterobacter sp. 638,Methylococcus capsulatus,Salmonella enterica,Shigella dysenteriae,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Shigella boydii
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Clostridium ljungdahlii,Helicobacter felis
Acidithiobacillus ferrivorans,Aeromonas veronii,Shigella sonnei
Escherichia fergusonii
Raoultella ornithinolytica
Aeromonas salmonicida
Mycoplasma cynos
Marinobacter sp. BSs20148
Alteromonas macleodii,Klebsiella oxytoca,Pseudoalteromonas atlantica
Klebsiella pneumoniae,Megasphaera elsdenii,Mesoplasma florum
Aeromonas hydrophila,Klebsiella variicola,Wigglesworthia glossinidia
Xanthomonas oryzae
Tolumonas auensis
Thermacetogenium phaeum,Xanthomonas campestris
Enterobacter aerogenes
Photorhabdus asymbiotica
Clostridium saccharobutylicum
Xylella fastidiosa
Mycoplasma bovis
Terriglobus roseus
Francisella sp. TX077308,Terriglobus saanensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Prochlorococcus marinus
Rhodanobacter denitrificans
Acidithiobacillus caldus,Francisella tularensis
Chromohalobacter salexigens
Candidatus Blochmannia chromaiodes,Frateuria aurantia
Selenomonas ruminantium
Veillonella parvula
Clostridium pasteurianum
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 8102
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. RCC307
Halobacteroides halobius
Acetohalobium arabaticum
Halanaerobium praevalens
Segniliparus rotundus
Desulfurispirillum indicum
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sp. AT1b,Isoptericola variabilis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Yersinia enterocolitica
Anoxybacillus flavithermus,Clavibacter michiganensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Geobacillus sp. JF8,Lactobacillus crispatus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus,Syntrophus aciditrophicus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus amylovorus
Blastococcus saxobsidens,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Renibacterium salmoninarum,Waddlia chondrophila
Desulfarculus baarsii
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Bdellovibrio exovorus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Lactobacillus kefiranofaciens,Micrococcus luteus
Bifidobacterium longum
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae,Geobacillus sp. WCH70
Myxococcus stipitatus,Natranaerobius thermophilus
Alkaliphilus metalliredigens,Oceanobacillus iheyensis
Corallococcus coralloides,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfosporosinus orientis,Enterococcus casseliflavus,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfotomaculum carboxydivorans,Thermincola potens
Desulfosporosinus acidiphilus,Myxococcus xanthus
Desulfobulbus propionicus,Desulfomonile tiedjei,Myxococcus fulvus,Nitratifractor salsuginis
Sodalis glossinidius,Syntrophomonas wolfei
Candidatus Desulforudis audaxviator
Candidatus Blochmannia floridanus
Leptospira biflexa
Candidatus Liberibacter asiaticus,Paenibacillus larvae,Stigmatella aurantiaca
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Liberibacter americanus
Desulfotomaculum ruminis,Parachlamydia acanthamoebae,Syntrophobotulus glycolicus
Paludibacter propionicigenes
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfomicrobium baculatum,Halothermothrix orenii,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514,[Eubacterium] eligens
Halobacillus halophilus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfatibacillum alkenivorans
Thermoanaerobacter brockii,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Amphibacillus xylanus,Desulfotomaculum reducens,Pelotomaculum thermopropionicum
Magnetococcus marinus
Syntrophobacter fumaroxidans
Candidatus Babela massiliensis,Clostridium autoethanogenum,Liberibacter crescens,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum
Desulfococcus oleovorans,Francisella philomiragia,Sulfuricurvum kujiense,[Clostridium] stercorarium
Ignavibacterium album
Bdellovibrio bacteriovorus,Nonlabens dokdonensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Sinorhizobium medicae
Cyanobacterium stanieri
Francisella noatunensis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter jejuni,Campylobacter lari
Tistrella mobilis
Agrobacterium tumefaciens,Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Campylobacter coli,Conexibacter woesei
Azorhizobium caulinodans,Carboxydothermus hydrogenoformans
Agrobacterium vitis,Clostridium sp. BNL1100,Nautilia profundicola
Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium tropici,Sinorhizobium meliloti
Tetragenococcus halophilus,Thermovirga lienii
Sinorhizobium fredii
Desulfobacula toluolica,Eubacterium limosum,Rhizobium sp. IRBG74
Halanaerobium hydrogeniformans,Moorella thermoacetica,Thermodesulfobium narugense,Wolinella succinogenes
Arcobacter nitrofigilis,Caldanaerobacter subterraneus,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Desulfobacca acetoxidans,Thermosediminibacter oceani,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Cellvibrio japonicus,Desulfotomaculum gibsoniae
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Candidatus Nitrospira defluvii
Roseburia hominis
Agrobacterium sp. H13-3,Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Riesia pediculicola,Eubacterium rectale,Mesorhizobium ciceri,Methylomonas methanica
Methylocystis sp. SC2,Rhodomicrobium vannielii,[Clostridium] clariflavum
Dichelobacter nodosus,Melioribacter roseus,Mesorhizobium australicum
Agrobacterium fabrum,Bartonella henselae,Bartonella quintana,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,[Clostridium] saccharolyticum
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bartonella bacilliformis,Dickeya zeae,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Ochrobactrum anthropi,Spirosoma linguale
Candidatus Sulcia muelleri,Xenorhabdus bovienii
Bartonella grahamii,Chelativorans sp. BNC1
Nitrosococcus watsonii
Bartonella australis,Haliangium ochraceum
Brucella melitensis,Clostridium kluyveri,Desulfotomaculum kuznetsovii,Nitrosococcus oceani,Ornithobacterium rhinotracheale
Campylobacter curvus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Bartonella vinsonii,Mahella australiensis,Parvibaculum lavamentivorans,Thiocystis violascens
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Helicobacter pylori,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Bacteroides fragilis,Bacteroides vulgatus,Fibrobacter succinogenes,Mycoplasma hyorhinis,Synechocystis sp. PCC 6803,Xanthobacter autotrophicus
Ammonifex degensii,Bartonella tribocorum,Brucella canis,Brucella suis,Methylocella silvestris,Rubrobacter xylanophilus,Salinibacter ruber
Methylobacterium populi
Bartonella clarridgeiae,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rahnella aquatilis
Methylobacterium extorquens,Thioflavicoccus mobilis
Thalassolituus oleivorans
Bacteroides helcogenes,Beijerinckia indica,Parvularcula bermudensis
Anaerobaculum mobile,Campylobacter hominis
Faecalibacterium prausnitzii,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Campylobacter concisus,Magnetospirillum magneticum,Mycoplasma hominis
