Oscillatoria acuminata
Arthrospira platensis
Cyanothece sp. PCC 7425
Geitlerinema sp. PCC 7407,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Thermosynechococcus elongatus
Nostoc punctiforme
Microcoleus sp. PCC 7113
Acaryochloris marina
Pleurocapsa minor
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. ATCC 51142
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 7424
Synechococcus elongatus
Synechococcus sp. PCC 6312
Trichodesmium erythraeum
Calothrix parietina
Microcystis aeruginosa
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Synechococcus sp. RCC307
Chamaesiphon minutus
Prochlorococcus marinus
Chroococcidiopsis thermalis
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. WH 7803
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Synechococcus sp. PCC 7502
Cylindrospermum stagnale
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7107
Calothrix sp. PCC 7507
Anabaena sp. 90
Synechococcus sp. PCC 7002
Halothece sp. PCC 7418
Stanieria cyanosphaera
Anabaena cylindrica
Dactylococcopsis salina
Trichormus azollae
Rivularia sp. PCC 7116
Gloeobacter violaceus
Gloeobacter kilaueensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanobacterium stanieri
Bacillus sp. 1NLA3E
Anoxybacillus flavithermus
Cyanobacterium aponinum
Bacillus megaterium,Heliobacterium modesticaldum
Lysinibacillus sphaericus
Desulfosporosinus meridiei,Solibacillus silvestris
Paenibacillus polymyxa
Brevibacillus brevis,Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus mucilaginosus
Macrococcus caseolyticus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Bacillus clausii
Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus ruminis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Lactobacillus amylovorus
Aerococcus urinae,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Desulfobulbus propionicus
Clostridium cellulovorans,Clostridium pasteurianum,Clostridium tetani
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus delbrueckii
Thermaerobacter marianensis
Clostridium novyi
Geobacter sulfurreducens,Pelobacter propionicus
Clostridium perfringens
Geobacter lovleyi
Clostridium saccharobutylicum
Geobacter metallireducens,Streptococcus pasteurianus
Desulfovibrio africanus,Geobacter daltonii,Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Moorella thermoacetica
Desulfohalobium retbaense,Streptococcus gallolyticus
Clostridium beijerinckii,Geobacter sp. M21
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus macedonicus
Desulfovibrio salexigens
Streptococcus infantarius
Geobacter sp. M18,Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Halobacteroides halobius
Geobacter bemidjiensis
Streptococcus thermophilus
Ammonifex degensii
Spiroplasma diminutum
Acetohalobium arabaticum,Geobacter uraniireducens
Streptococcus salivarius
Streptococcus pneumoniae
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfomonile tiedjei
Calditerrivibrio nitroreducens
Mesoplasma florum
Thermovirga lienii
Streptococcus anginosus
Haliangium ochraceum
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfarculus baarsii
Nitrosococcus oceani
Acidobacterium capsulatum
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio magneticus,Ilyobacter polytropus,Nitrosococcus watsonii
Conexibacter woesei
Desulfotalea psychrophila
Anaerolinea thermophila,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Syntrophus aciditrophicus
Desulfurobacterium thermolithotrophum,Thermoanaerobacter italicus
Thermoanaerobacter mathranii
Thioflavicoccus mobilis
Acetobacterium woodii
Megasphaera elsdenii
Deinococcus maricopensis,Fusobacterium nucleatum,Granulicella mallensis,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Allochromatium vinosum,Desulfovibrio aespoeensis
Deinococcus radiodurans
Halorhodospira halophila,Legionella longbeachae
Bacteriovorax marinus,Deinococcus peraridilitoris
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Leptospirillum ferriphilum,Spirochaeta smaragdinae
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfomicrobium baculatum
Thiocystis violascens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfococcus oleovorans,Halothiobacillus neapolitanus
Desulfatibacillum alkenivorans
Deinococcus gobiensis,Desulfovibrio piezophilus
Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1,Terriglobus saanensis
Legionella pneumophila,Mycoplasma leachii,Pseudomonas stutzeri
Caldisericum exile,Desulfobacca acetoxidans,Myxococcus xanthus,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Leptospira interrogans,Pseudomonas poae
Pseudomonas fluorescens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Pseudomonas sp. UW4
Acidithiobacillus ferrivorans,Mycoplasma putrefaciens,Truepera radiovictrix
Myxococcus fulvus
Mycoplasma capricolum
Methylomonas methanica,Spiribacter sp. UAH-SP71,Spirochaeta africana
Mycoplasma mycoides
Anaeromyxobacter sp. K,Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas protegens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Leptospira biflexa,Myxococcus stipitatus
Frateuria aurantia
Azotobacter vinelandii,Desulfobacterium autotrophicum
Spiribacter salinus,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas aeruginosa
Dickeya dadantii
Thermotoga thermarum
Morganella morganii
Thermincola potens
Desulfobacula toluolica,Shimwellia blattae,Xanthomonas albilineans
Alcanivorax dieselolei
Marinobacter sp. BSs20148,Novosphingobium aromaticivorans,Thermotoga elfii
Acidithiobacillus caldus
Syntrophobotulus glycolicus,Thermacetogenium phaeum
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas denitrificans
Stigmatella aurantiaca
Salmonella enterica,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Citrobacter rodentium
Enterobacter cloacae,Laribacter hongkongensis,Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas campestris
Salmonella bongori
Photorhabdus luminescens
Acinetobacter baumannii,Citrobacter koseri,Xenorhabdus bovienii
Dickeya zeae
Pectobacterium carotovorum,Rhizobium leguminosarum
Magnetospirillum magneticum,Pseudomonas savastanoi,Rhodopseudomonas palustris
Hahella chejuensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas syringae
Methylobacterium radiotolerans,Treponema caldaria
Alteromonas macleodii,Enterobacter aerogenes,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium wasabiae
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Corallococcus coralloides
Azoarcus sp. BH72,Pseudoalteromonas atlantica
Clostridium sp. BNL1100,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,[Clostridium] stercorarium
Ruminococcus champanellensis,Yersinia pseudotuberculosis
Borrelia hermsii,Candidatus Nitrospira defluvii
Cycloclasticus sp. P1,Ignavibacterium album,Rhodomicrobium vannielii
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Klebsiella pneumoniae,Marinomonas posidonica,Phenylobacterium zucineum,Rhizobium etli,Yersinia pestis
Achromobacter xylosoxidans,Cycloclasticus zancles,Enterobacter sp. R4-368
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfotomaculum reducens
Cronobacter sakazakii,Cronobacter turicensis,Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum gibsoniae,Serratia plymuthica
Escherichia coli,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Treponema azotonutricium,Treponema primitia
Glaciecola nitratireducens,Idiomarina loihiensis,Nitrosospira multiformis,Oceanimonas sp. GK1,Pantoea sp. At-9b
Borrelia turicatae,Klebsiella variicola,Plautia stali symbiont,Zymomonas mobilis
Glaciecola psychrophila
Acinetobacter oleivorans
Desulfitobacterium dehalogenans,Proteus mirabilis
Acinetobacter sp. ADP1
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodospirillum centenum
Burkholderia sp. CCGE1003,Eggerthella lenta,Rahnella sp. Y9602
Acinetobacter calcoaceticus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Methylobacterium extorquens,Sphingobium sp. SYK-6
Oligotropha carboxidovorans,Rahnella aquatilis,Serratia liquefaciens,Thermobispora bispora
Aromatoleum aromaticum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Marinomonas mediterranea,Nitrobacter hamburgensis,Serratia proteamaculans
Frankia alni,Marinobacter adhaerens
Erwinia billingiae
Erwinia amylovora,Methylomicrobium alcaliphilum
Burkholderia sp. CCGE1001,Chromobacterium violaceum,Clostridiales genomosp. BVAB3,Starkeya novella
Sinorhizobium fredii
Asticcacaulis excentricus,Desulfosporosinus acidiphilus,Kangiella koreensis,Shigella dysenteriae
Erwinia tasmaniensis,Frankia sp. CcI3,Thiomicrospira crunogena
Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella petrii,Burkholderia phytofirmans,Methylobacterium populi,Treponema paraluiscuniculi,Vibrio anguillarum
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Frankia sp. EAN1pec,Thauera sp. MZ1T,Vibrio vulnificus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321,Vibrio cholerae
Burkholderia xenovorans,Dechloromonas aromatica,Methylobacterium nodulans,Sinorhizobium meliloti,Treponema pallidum
Arthrobacter sp. FB24,Dichelobacter nodosus
Bartonella clarridgeiae,Bordetella avium,Clavibacter michiganensis,Nitrobacter winogradskyi
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Burkholderia phymatum,Candidatus Koribacter versatilis,[Clostridium] cellulolyticum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Halomonas elongata
Arthrobacter chlorophenolicus,Desulfurispirillum indicum,Shewanella sp. MR-4,[Clostridium] saccharolyticum
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium japonicum,Eubacterium rectale,Shewanella baltica
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Halothermothrix orenii
Hyphomicrobium sp. MC1,Moraxella catarrhalis
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. EuI1c,Micrococcus luteus,Modestobacter marinus
Bacillus infantis
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Sphaerochaeta pleomorpha
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Bacillus licheniformis,Bacillus pumilus,Bartonella australis,Pelotomaculum thermopropionicum,Rubrivivax gelatinosus,Shewanella putrefaciens,Teredinibacter turnerae,Verrucosispora maris,Vibrio nigripulchritudo
Aliivibrio fischeri,butyrate-producing bacterium SSC/2
Burkholderia sp. CCGE1002
Bradyrhizobium oligotrophicum,Lachnoclostridium phytofermentans
Arcanobacterium haemolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Chromohalobacter salexigens,Methylobacterium sp. 4-46,Salinispora arenicola,Shewanella amazonensis,Shewanella halifaxensis
Colwellia psychrerythraea,Thalassolituus oleivorans
Catenulispora acidiphila,Neisseria meningitidis,Ruminococcus albus,Terriglobus roseus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermomonospora curvata
Geobacillus sp. WCH70,Salinispora tropica
Geodermatophilus obscurus,Kytococcus sedentarius
Bartonella bacilliformis,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Rhodoferax ferrireducens,Saccharophagus degradans,Shewanella pealeana
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Francisella tularensis,Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes sp. N902-109,Candidatus Hamiltonella defensa,Corynebacterium resistens,Leptothrix cholodnii,Peptoclostridium difficile
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus halodurans,Shewanella loihica
Paenibacillus terrae,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Shewanella violacea
Carboxydothermus hydrogenoformans,Gemmatimonas aurantiaca,Psychromonas ingrahamii,Rhodospirillum photometricum
Actinoplanes sp. SE50/110,Paenibacillus sp. Y412MC10,Psychrobacter arcticus,Psychromonas sp. CNPT3,Shewanella piezotolerans,[Bacillus] selenitireducens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Neisseria gonorrhoeae
Herbaspirillum seropedicae
Alteromonas sp. SN2,Cellulomonas flavigena,Collimonas fungivorans,Geobacillus thermoglucosidasius,Nitrosomonas sp. Is79A3
Azospira oryzae
Corynebacterium callunae,Ramlibacter tataouinensis,Tolumonas auensis
Brachybacterium faecium,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Corynebacterium argentoratense
Ethanoligenens harbinense
Clostridium ljungdahlii,Isoptericola variabilis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Thermobifida fusca
Geobacillus kaustophilus,Neisseria lactamica
Clostridium autoethanogenum
Acidovorax sp. KKS102,Caldicellulosiruptor owensensis,Corynebacterium urealyticum,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium variabile,Rothia dentocariosa
Actinoplanes friuliensis,Cellulomonas fimi,Leuconostoc carnosum,Staphylococcus saprophyticus,[Cellvibrio] gilvus
Granulicella tundricola,Sphaerochaeta coccoides
Candidatus Ruthia magnifica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Corynebacterium aurimucosum
Gottschalkia acidurici
Corynebacterium terpenotabidum,Desulfotomaculum acetoxidans,Propionibacterium freudenreichii,Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Symbiobacter mobilis,Desulfocapsa sulfexigens,Halobacillus halophilus
Photobacterium profundum,Rhodococcus pyridinivorans,Syntrophomonas wolfei,Thermosediminibacter oceani
Acidovorax avenae,Acidovorax ebreus,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidovorax citrulli,Anaerococcus prevotii,Gallionella capsiferriformans
Alicycliphilus denitrificans,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Symbiobacterium thermophilum,Verminephrobacter eiseniae
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Cellulosilyticum lentocellum,Eubacterium limosum,Lactobacillus rhamnosus,Mycobacterium sp. JLS
Microlunatus phosphovorus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Advenella kashmirensis
Acidovorax sp. JS42
Butyrivibrio proteoclasticus,Propionibacterium acnes
Coxiella burnetii,beta proteobacterium CB
Lactobacillus crispatus,Leptospira borgpetersenii,Pusillimonas sp. T7-7
Propionibacterium propionicum
Sorangium cellulosum
Candidatus Solibacter usitatus
Clostridium kluyveri
Hyphomonas neptunium
Amphibacillus xylanus,Clostridium acetobutylicum,Taylorella equigenitalis
Lactobacillus reuteri
Serratia symbiotica
Alicyclobacillus acidocaldarius,Meiothermus silvanus
Kyrpidia tusciae
Photorhabdus asymbiotica
Waddlia chondrophila
Bifidobacterium bifidum,Wigglesworthia glossinidia,Wolinella succinogenes
Bifidobacterium breve
Lactobacillus fermentum,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus brevis
Erwinia pyrifoliae
Helicobacter cinaedi,Nautilia profundicola,Pediococcus claussenii
Helicobacter hepaticus
Actinobacillus succinogenes
Erwinia sp. Ejp617,Meiothermus ruber
Yersinia enterocolitica
