Rickettsia massiliae
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia montanensis
Rickettsia philipii
Rickettsia rickettsii
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia japonica
Rickettsia parkeri
Rickettsia africae
Rickettsia peacockii
Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia ruminantium
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum
Ehrlichia canis
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Pelagibacterium halotolerans
Anaplasma phagocytophilum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodospirillum rubrum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Liberibacter asiaticus
Azospirillum brasilense
Bartonella henselae
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Candidatus Liberibacter solanacearum,Sinorhizobium fredii
Rhizobium tropici
Agrobacterium vitis
Bartonella grahamii
Bartonella bacilliformis,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Liberibacter crescens,Sinorhizobium meliloti
Ochrobactrum anthropi
Bartonella quintana,Brucella canis,Brucella suis
Rhodospirillum photometricum
Granulibacter bethesdensis
Micavibrio aeruginosavorus
Candidatus Liberibacter americanus
Bartonella clarridgeiae,Chelativorans sp. BNC1,Komagataeibacter medellinensis
Bartonella vinsonii,Rhizobium leguminosarum,Rhodospirillum centenum
Gluconobacter oxydans
Sinorhizobium medicae
Brucella microti
Azorhizobium caulinodans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Polymorphum gilvum
Rhizobium etli
Gluconacetobacter diazotrophicus
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Bartonella australis
Rhodomicrobium vannielii
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi,alpha proteobacterium HIMB59
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Sphingopyxis alaskensis
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1
Hyphomicrobium nitrativorans
Zymomonas mobilis
alpha proteobacterium HIMB5
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Beijerinckia indica
Caulobacter sp. K31
Candidatus Pelagibacter ubique
Mesorhizobium ciceri
Hirschia baltica
Mesorhizobium opportunistum,Methylocystis sp. SC2
Mesorhizobium australicum
Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium loti,Phenylobacterium zucineum
Neorickettsia risticii
Nitrobacter hamburgensis
Novosphingobium aromaticivorans
Sphingomonas sp. MM-1
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Nitrobacter winogradskyi
Sphingobium sp. SYK-6
Asticcacaulis excentricus
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Caulobacter segnis
Methylobacterium populi
Neorickettsia sennetsu
Methylobacterium radiotolerans
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylocella silvestris
Sphingomonas wittichii
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium diazoefficiens
Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium japonicum,Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Brevundimonas subvibrioides
Paracoccus aminophilus
Hyphomonas neptunium,Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Methylobacterium sp. 4-46
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans,Parvularcula bermudensis,Roseobacter denitrificans
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Jannaschia sp. CCS1
Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus
Magnetococcus marinus
Methylococcus capsulatus,Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Frateuria aurantia
Nitrosococcus watsonii
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas putida
Pseudomonas fulva,Pseudomonas sp. UW4
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Alcanivorax borkumensis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Sulfuricella denitrificans
Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas stutzeri
Kangiella koreensis,Methylomonas methanica,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas fluorescens
Halorhodospira halophila
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae
Bdellovibrio exovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thiocystis violascens
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Pseudomonas mendocina
Bdellovibrio bacteriovorus,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Legionella pneumophila
Herbaspirillum seropedicae,Rhodanobacter denitrificans
Gallionella capsiferriformans,Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Allochromatium vinosum,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudomonas sp. TKP,Saccharophagus degradans,Spiribacter salinus
Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoalteromonas haloplanktis
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Cellvibrio japonicus,Collimonas fungivorans,Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Nitrosospira multiformis,Shewanella loihica
Stenotrophomonas maltophilia,gamma proteobacterium HdN1
Acinetobacter sp. ADP1,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Shewanella amazonensis
Shewanella frigidimarina
Marinomonas mediterranea,Teredinibacter turnerae
Aeromonas salmonicida,Pelobacter carbinolicus,Shewanella baltica
Azospira oryzae,Pandoraea pnomenusa,Thiobacillus denitrificans
Shewanella sp. W3-18-1
Janthinobacterium sp. Marseille,Methylotenera mobilis,Shewanella putrefaciens,Shewanella sediminis,Xylella fastidiosa
Methylophaga frappieri
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Candidatus Profftella armatura
Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella denitrificans,Shewanella piezotolerans
Actinobacillus pleuropneumoniae,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Psychrobacter arcticus,Shewanella violacea
Azoarcus sp. BH72,Sideroxydans lithotrophicus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Geobacter sp. M21
Idiomarina loihiensis,Methylobacillus flagellatus
Achromobacter xylosoxidans,Actinobacillus suis,Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Methylophaga nitratireducenticrescens,Tolumonas auensis
Bordetella avium,Burkholderia ambifaria,Burkholderia gladioli,Clostridium tetani,Nitrosomonas europaea,Ralstonia pickettii
Clostridium cellulovorans,Geobacter daltonii,Nitrosomonas eutropha,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas campestris
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Burkholderia cenocepacia,Desulfomicrobium baculatum,Marinomonas sp. MWYL1
Bordetella petrii
Azoarcus sp. KH32C,Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia cepacia,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Haemophilus ducreyi,Psychromonas ingrahamii
Burkholderia glumae,Candidatus Accumulibacter phosphatis,Dechloromonas aromatica,Psychromonas sp. CNPT3
Burkholderia multivorans,Geobacter metallireducens,Geobacter uraniireducens
Taylorella equigenitalis
Thauera sp. MZ1T
Bordetella pertussis,Ralstonia solanacearum
Acidithiobacillus ferrivorans
Marinomonas posidonica,Pectobacterium sp. SCC3193
Geobacter sulfurreducens,Haemophilus parainfluenzae
Chromobacterium violaceum,Pectobacterium wasabiae
Clostridium botulinum,Dichelobacter nodosus,Ferrimonas balearica
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1002,Clostridium pasteurianum,Methylotenera versatilis,Pectobacterium atrosepticum
Acidithiobacillus caldus,Delftia sp. Cs1-4,Mannheimia haemolytica,Pectobacterium carotovorum
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus,Taylorella asinigenitalis
Azotobacter vinelandii,Clostridium perfringens,Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia thailandensis,Micrococcus luteus,Serratia liquefaciens
Burkholderia mallei,Morganella morganii,Rahnella aquatilis
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Delftia acidovorans,Thermincola potens,Wigglesworthia glossinidia,[Clostridium] sticklandii
Alteromonas macleodii,Cupriavidus metallidurans,Thiomicrospira crunogena
Francisella noatunensis,Providencia stuartii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Oceanimonas sp. GK1,Rahnella sp. Y9602,Rothia mucilaginosa,Vibrio tasmaniensis
Bacillus megaterium,Bacillus sp. 1NLA3E,Burkholderia sp. RPE64,Desulfovibrio piezophilus,Laribacter hongkongensis,Melissococcus plutonius,Paenibacillus polymyxa,Rubrivivax gelatinosus
Aromatoleum aromaticum,Cupriavidus necator,Haemophilus influenzae,Haemophilus parasuis,Serratia plymuthica
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans
Bibersteinia trehalosi,Burkholderia phytofirmans,Desulfovibrio vulgaris,Peptoclostridium difficile,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Alteromonas sp. SN2,Bacillus infantis,Desulfobulbus propionicus,Desulfomonile tiedjei,Dickeya dadantii,Edwardsiella ictaluri,Paenibacillus terrae,Serratia sp. AS12,Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia rhizoxinica,Polaromonas sp. JS666,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia xenovorans,Erwinia billingiae,Pseudoalteromonas atlantica,Serratia sp. AS13,Yersinia enterocolitica
Dickeya zeae,Proteus mirabilis
Bacillus cytotoxicus,Brachybacterium faecium,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Cronobacter sakazakii,Desulfovibrio hydrothermalis,Sodalis glossinidius,Solibacillus silvestris
Cupriavidus taiwanensis,Desulfovibrio desulfuricans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Methylibium petroleiphilum
Erwinia amylovora,Vibrio anguillarum
Bacillus weihenstephanensis,Desulfurivibrio alkaliphilus,Erwinia tasmaniensis,Microbacterium testaceum,Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. YI23,Desulfovibrio aespoeensis,Pasteurella multocida,Rothia dentocariosa
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium dehalogenans,Pantoea vagans
Bacillus anthracis,Burkholderia sp. CCGE1003,Corynebacterium glutamicum,Desulfotalea psychrophila,Enterobacter aerogenes,Plautia stali symbiont
Bacillus toyonensis,Carnobacterium sp. 17-4,Desulfosporosinus meridiei,Paenibacillus sp. JDR-2
Enterobacter cloacae,Enterobacter sp. 638,Pantoea sp. At-9b,Yersinia pseudotuberculosis
Alkaliphilus oremlandii,Comamonas testosteroni,Enterobacter lignolyticus
Burkholderia phymatum,Erwinia pyrifoliae,Staphylococcus pseudintermedius,Variovorax paradoxus
Leptothrix cholodnii,Neisseria meningitidis,Raoultella ornithinolytica,Staphylococcus carnosus
Anoxybacillus flavithermus,Klebsiella pneumoniae,Salmonella enterica
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterobacter asburiae,Neisseria lactamica,Polaromonas naphthalenivorans,Xenorhabdus nematophila
Carnobacterium sp. WN1359,Corynebacterium callunae,[Mannheimia] succiniciproducens
Erwinia sp. Ejp617,Escherichia coli
Bacillus cellulosilyticus,Klebsiella variicola,Paenibacillus larvae
Escherichia fergusonii,Shigella flexneri,Yersinia pestis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Clostridium novyi
Aggregatibacter aphrophilus,Alkaliphilus metalliredigens,Desulfovibrio magneticus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Acidovorax sp. KKS102,Desulfitobacterium hafniense,Neisseria gonorrhoeae,Shigella boydii,Shigella sonnei,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfarculus baarsii,Ethanoligenens harbinense,Staphylococcus saprophyticus,Xenorhabdus bovienii
Corynebacterium variabile,Desulfobacterium autotrophicum,Enterobacter sp. R4-368
Acidovorax avenae,Corynebacterium urealyticum,Streptococcus suis
Desulfobacula toluolica,Desulfocapsa sulfexigens,Shimwellia blattae,Syntrophus aciditrophicus
Haliangium ochraceum,Halyomorpha halys symbiont,Salmonella bongori,Streptococcus oligofermentans
Acidovorax citrulli,Macrococcus caseolyticus
Acidobacterium capsulatum
Desulfosporosinus orientis
Corynebacterium terpenotabidum
Photorhabdus asymbiotica,Syntrophobacter fumaroxidans
Corynebacterium diphtheriae,Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfosporosinus acidiphilus,Desulfovibrio salexigens
