Mycobacterium bovis
Mycobacterium africanum
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium canettii
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium leprae
Mycobacterium avium,Mycobacterium marinum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium abscessus
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Tsukamurella paurometabola
Segniliparus rotundus
Pseudonocardia dioxanivorans
Nocardia farcinica
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Thermomonospora curvata
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Thermobispora bispora
Kribbella flavida
Rhodococcus opacus
Streptosporangium roseum
Nocardiopsis dassonvillei
Nocardiopsis alba
Thermobifida fusca
Corynebacterium efficiens
Rhodococcus jostii
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus hoagii
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium argentoratense
Rhodococcus pyridinivorans
Acidothermus cellulolyticus
Kocuria rhizophila
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium diphtheriae
Rhodococcus erythropolis
Leifsonia xyli
Corynebacterium kroppenstedtii
Amycolatopsis mediterranei
Gordonia sp. KTR9
Corynebacterium resistens
Amycolatopsis orientalis
Nakamurella multipartita
Micrococcus luteus
Amycolicicoccus subflavus
Kitasatospora setae
Saccharopolyspora erythraea
Clavibacter michiganensis
Saccharomonospora viridis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Microbacterium testaceum
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium callunae
Geodermatophilus obscurus
Modestobacter marinus
Corynebacterium halotolerans
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium jeikeium
Nocardioides sp. JS614,Verrucosispora maris
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium maris
Actinoplanes friuliensis
Corynebacterium ulcerans
Salinispora tropica
Actinoplanes sp. SE50/110
Salinispora arenicola
Cellulomonas flavigena
Actinoplanes missouriensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Corynebacterium glutamicum
Actinoplanes sp. N902-109
Kineococcus radiotolerans
Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi,Frankia sp. EAN1pec
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a,[Cellvibrio] gilvus
Arthrobacter sp. FB24
Frankia alni
Frankia sp. CcI3
Frankia sp. EuI1c,Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter arilaitensis
Beutenbergia cavernae,Streptomyces sp. SirexAA-E
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces griseus
Arthrobacter chlorophenolicus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Arthrobacter phenanthrenivorans
Streptomyces fulvissimus
Corynebacterium aurimucosum
Intrasporangium calvum
Jonesia denitrificans
Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces venezuelae
Brachybacterium faecium
Arcanobacterium haemolyticum,Streptomyces coelicolor
Rothia dentocariosa
Rothia mucilaginosa
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acnes
Propionibacterium freudenreichii
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Conexibacter woesei
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Variovorax paradoxus
Bifidobacterium animalis
Cupriavidus pinatubonensis
Azoarcus sp. BH72
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. YI23
Myxococcus fulvus
Myxococcus stipitatus
Tropheryma whipplei
Chromobacterium violaceum
Burkholderia sp. CCGE1002
Myxococcus xanthus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Bifidobacterium asteroides
Polaromonas naphthalenivorans
Delftia acidovorans
Burkholderia phymatum
Azospira oryzae,Delftia sp. Cs1-4
Ilumatobacter coccineus
Alicycliphilus denitrificans
Burkholderia sp. RPE64
Acidovorax sp. KKS102
Chromohalobacter salexigens
Acidimicrobium ferrooxidans
Verminephrobacter eiseniae
Herbaspirillum seropedicae
Acidovorax ebreus
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Acidovorax sp. JS42
Serratia plymuthica
Dechloromonas aromatica
Comamonas testosteroni,Thermaerobacter marianensis
Thermincola potens
Eggerthella lenta
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Thermacetogenium phaeum
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Pelobacter carbinolicus
Geobacillus thermodenitrificans,Halomonas elongata
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. JF8
Alkalilimnicola ehrlichii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus acidiphilus
Methylobacterium extorquens
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Carboxydothermus hydrogenoformans,Geobacillus sp. WCH70
Desulfotomaculum ruminis
Polymorphum gilvum
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum gibsoniae,Spiribacter salinus
Bacillus pumilus,Sorangium cellulosum
Serratia liquefaciens
Desulfitobacterium dehalogenans,Methylobacterium sp. 4-46
Geobacter sulfurreducens
Desulfosporosinus meridiei
Rhizobium sp. IRBG74
Desulfitobacterium hafniense
Bacillus cytotoxicus,Natranaerobius thermophilus
Desulfovibrio africanus,Rhodopseudomonas palustris
Gottschalkia acidurici,Kyrpidia tusciae,Rhodospirillum rubrum
Methylobacterium populi,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. 1NLA3E,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Methylobacterium radiotolerans
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus coagulans,Bacillus subtilis,Gemmatimonas aurantiaca,Paenibacillus polymyxa
Pelobacter propionicus,Starkeya novella
Bacillus sp. JS,Halorhodospira halophila,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus thuringiensis
Bacillus licheniformis,Geobacter sp. M18
Bacillus atrophaeus,Bacillus halodurans,Bacillus toyonensis,Exiguobacterium sibiricum,Methylobacterium nodulans,Serratia proteamaculans
Spiribacter sp. UAH-SP71
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus cellulosilyticus,Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus megaterium
Bacillus weihenstephanensis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Lysinibacillus sphaericus
Paracoccus denitrificans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Desulfotomaculum reducens,Exiguobacterium antarcticum,Paenibacillus sp. Y412MC10
Enterococcus casseliflavus
Geobacter uraniireducens
Exiguobacterium sp. MH3,Geobacter lovleyi,Ochrobactrum anthropi
Xanthobacter autotrophicus
Bacillus clausii
Geobacter daltonii,Syntrophobacter fumaroxidans
Enterococcus hirae,Enterococcus mundtii
Alkaliphilus metalliredigens,Bradyrhizobium oligotrophicum,Carnobacterium maltaromaticum,Enterococcus faecium,Listeria ivanovii,Melissococcus plutonius,Peptoclostridium difficile
Agrobacterium fabrum
Acetobacterium woodii
Desulfarculus baarsii,Desulfomicrobium baculatum
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Lactobacillus salivarius,Rhodanobacter denitrificans,Staphylococcus carnosus
Alkaliphilus oremlandii,Brevibacillus brevis,Lactobacillus ruminis,Thioflavicoccus mobilis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Halobacillus halophilus,Rahnella aquatilis,Solibacillus silvestris
Listeria seeligeri
Thiocystis violascens
Acidaminococcus intestini,Desulfomonile tiedjei,Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecalis
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua,Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri,Nitrosococcus halophilus,Staphylococcus haemolyticus
[Bacillus] selenitireducens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Alcanivorax dieselolei,Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio desulfuricans,Lactobacillus paracasei
Clostridium sp. BNL1100,[Clostridium] clariflavum
Anaerobaculum mobile,Candidatus Desulforudis audaxviator,Halothiobacillus neapolitanus
Clostridium perfringens,Frateuria aurantia,Lactobacillus brevis,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pseudintermedius
Clostridium botulinum,Spirochaeta thermophila
Tistrella mobilis
Nitrobacter hamburgensis,Pectobacterium carotovorum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas aeruginosa,Staphylococcus epidermidis
Acidithiobacillus caldus,Thermodesulfatator indicus
Allochromatium vinosum,Bradyrhizobium japonicum,Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium saccharobutylicum,Lactobacillus delbrueckii,Rhodospirillum photometricum
Desulfovibrio alaskensis,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus pasteuri,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Eubacterium limosum,Paenibacillus larvae,Pseudomonas mendocina,Rahnella sp. Y9602,Selenomonas ruminantium,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri,gamma proteobacterium HdN1
Ignavibacterium album,Xanthomonas oryzae
Haliangium ochraceum,Xylella fastidiosa
Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus saprophyticus
Carnobacterium sp. WN1359,[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei,Streptococcus salivarius
Clostridium beijerinckii,Thermobacillus composti
Hyphomicrobium nitrativorans
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas albilineans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caulobacter vibrioides,Melioribacter roseus,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus suis
Alcanivorax borkumensis,Carnobacterium sp. 17-4,Clostridium tetani,Turneriella parva
Clostridium novyi,Denitrovibrio acetiphilus,Desulfobacca acetoxidans
Amphibacillus xylanus,Cellvibrio japonicus,Desulfatibacillum alkenivorans
Aerococcus urinae,Caulobacter sp. K31,Clostridium cellulovorans
Mesorhizobium australicum,Pectobacterium atrosepticum
Streptococcus constellatus,Streptococcus parasanguinis
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Hahella chejuensis,Pectobacterium wasabiae,Pseudoxanthomonas spadix
Desulfovibrio salexigens
Lactobacillus plantarum,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus dysgalactiae
Azotobacter vinelandii,Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum kuznetsovii,Mesorhizobium ciceri,Mesorhizobium loti,[Clostridium] cellulolyticum
Streptococcus oligofermentans
Mesorhizobium opportunistum,Pectobacterium sp. SCC3193
Acidithiobacillus ferrivorans
Pediococcus pentosaceus,Streptococcus intermedius,Tetragenococcus halophilus
Brucella abortus
Lactobacillus sanfranciscensis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Brucella ovis,Granulicella mallensis,Streptococcus anginosus,Syntrophus aciditrophicus
Pseudomonas fluorescens
Brucella suis,Marinobacter sp. BSs20148,Pseudomonas poae
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas protegens,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Brucella canis,Erwinia billingiae,Pediococcus claussenii,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Erwinia tasmaniensis,Phenylobacterium zucineum
Erwinia amylovora,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas syringae
Lactobacillus reuteri,Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Kangiella koreensis,Pseudomonas brassicacearum
Hyphomicrobium denitrificans
Pseudomonas entomophila
Erwinia sp. Ejp617,Pantoea sp. At-9b,Salmonella enterica
Erwinia pyrifoliae,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Treponema paraluiscuniculi
Salmonella bongori
Treponema pallidum
Yersinia enterocolitica
Pantoea vagans
Lactobacillus fermentum
Pseudomonas sp. UW4
Marinomonas mediterranea,Oceanimonas sp. GK1,Ralstonia solanacearum
Sphingomonas wittichii
Burkholderia glumae,Pantoea ananatis
Nautilia profundicola
Enterobacter lignolyticus
Vibrio sp. Ex25
Cronobacter sakazakii,Shimwellia blattae
