Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila caviae
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Chlamydia muridarum
Chlamydia trachomatis
Waddlia chondrophila
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Parachlamydia acanthamoebae
Simkania negevensis
Brachyspira intermedia
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira pilosicoli
Methylacidiphilum infernorum
Nautilia profundicola
Lawsonia intracellularis
Deferribacter desulfuricans
Campylobacter coli,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Leptospira biflexa
Borrelia turicatae
Borrelia crocidurae,Borrelia duttonii,Borrelia recurrentis,Nitratiruptor sp. SB155-2
Thermodesulfobacterium geofontis
Flavobacterium indicum
Brachyspira murdochii
Bacteriovorax marinus,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Ignavibacterium album
Leadbetterella byssophila
Borrelia miyamotoi,Campylobacter jejuni
Campylobacter lari,Francisella sp. TX077308
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Borrelia hermsii,Wigglesworthia glossinidia
Psychromonas sp. CNPT3
Chlorobium chlorochromatii,Enterococcus faecalis
Listeria ivanovii
Francisella noatunensis,Haemophilus influenzae
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus),Campylobacter hominis
Listeria innocua,Listeria seeligeri,Sulfurihydrogenibium azorense,Veillonella parvula
Francisella tularensis,Fusobacterium nucleatum
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Borrelia afzelii,Chloroherpeton thalassium,Marivirga tractuosa
Listeria monocytogenes
Borrelia burgdorferi,Campylobacter concisus
Flexibacter litoralis
Alteromonas sp. SN2,Cytophaga hutchinsonii,Wolinella succinogenes
Borrelia bavariensis,Emticicia oligotrophica
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica),Carnobacterium sp. 17-4,Melissococcus plutonius
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Flavobacterium columnare,Gallibacterium anatis,Polaribacter sp. MED152,Solitalea canadensis
Leptospira interrogans,alpha proteobacterium HIMB59
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Candidatus Zinderia insecticola
Campylobacter fetus,Kangiella koreensis,Sulfuricurvum kujiense
Bacteroides fragilis,Bdellovibrio exovorus,Lactobacillus salivarius
Buchnera aphidicola,Francisella philomiragia
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Borrelia garinii
Calditerrivibrio nitroreducens
Bartonella australis,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Enterococcus casseliflavus
Arcobacter butzleri,Bartonella clarridgeiae,Borrelia bissettii,Brevibacillus brevis
Candidatus Sulcia muelleri,Capnocytophaga ochracea,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Aliivibrio salmonicida,Capnocytophaga canimorsus,Lysinibacillus sphaericus,Pseudoalteromonas atlantica,Staphylococcus lugdunensis
Blattabacterium punctulatus,Candidatus Pelagibacter ubique,Cyanobacterium aponinum
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea),Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Candidatus Profftella armatura,Thermodesulfatator indicus,Vibrio tasmaniensis
Bartonella bacilliformis,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Glaciecola psychrophila,Paludibacter propionicigenes
Candidatus Babela massiliensis,Candidatus Ruthia magnifica,Cyclobacterium marinum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius,Mycoplasma putrefaciens,Sulfurospirillum barnesii,alpha proteobacterium HIMB5
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Fluviicola taffensis,Haemophilus parainfluenzae,Methylotenera versatilis,Taylorella asinigenitalis,Vibrio sp. EJY3
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Legionella longbeachae,Pedobacter saltans
Prosthecochloris aestuarii,Sulfurimonas autotrophica
Bacillus thuringiensis,Bacteroides vulgatus,Hirschia baltica,Leptospira borgpetersenii,Mycoplasma arthritidis,Shewanella halifaxensis,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Actinobacillus suis,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Desulfotalea psychrophila
Bacillus cereus,Desulfocapsa sulfexigens,[Clostridium] sticklandii
Acinetobacter oleivorans,Bartonella grahamii
Glaciecola nitratireducens,Haemophilus parasuis,Helicobacter cinaedi,Mycoplasma hominis,Ornithobacterium rhinotracheale,Shewanella piezotolerans,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Vibrio sp. Ex25
Bacillus toyonensis,Helicobacter pylori,Pseudoalteromonas haloplanktis,Solibacillus silvestris,Vibrio vulnificus
Acholeplasma laidlawii,Alteromonas macleodii,Anabaena variabilis,Bacteroides thetaiotaomicron,Bibersteinia trehalosi,Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Flavobacterium psychrophilum,Proteus mirabilis
Caldicellulosiruptor owensensis,Shewanella frigidimarina
Bartonella henselae,Candidatus Blochmannia floridanus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella pealeana,Staphylococcus aureus,Sulfurospirillum deleyianum
Colwellia psychrerythraea,Enterococcus hirae,Mycoplasma pulmonis,Pediococcus claussenii,Stanieria cyanosphaera,Streptococcus uberis,Vibrio alginolyticus
Acetohalobium arabaticum,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium botulinum,Enterococcus faecium,Haemophilus ducreyi,Providencia stuartii,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Saprospira grandis,Staphylococcus saprophyticus
Anoxybacillus flavithermus,Lactococcus lactis,Marinomonas mediterranea,Prochlorococcus marinus,Rickettsia bellii,Runella slithyformis,Streptococcus anginosus,Streptococcus macedonicus,Vibrio anguillarum
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Dictyoglomus thermophilum,Geobacter daltonii,Nonlabens dokdonensis,Oceanobacillus iheyensis,Psychroflexus torquis,Streptococcus lutetiensis
Bacillus cytotoxicus,Bdellovibrio bacteriovorus,Carnobacterium sp. WN1359,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Marinomonas sp. MWYL1,Pedobacter heparinus,Pelodictyon phaeoclathratiforme,Polynucleobacter necessarius
Bacillus weihenstephanensis,Mannheimia haemolytica,Photobacterium profundum,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus rhamnosus,Sphingobacterium sp. 21,Streptococcus agalactiae,Streptococcus iniae
Acinetobacter calcoaceticus,Bacillus anthracis,Bartonella vinsonii,Cellulosilyticum lentocellum,Desulfotomaculum reducens,Staphylococcus carnosus
Clostridium perfringens,Flexistipes sinusarabici,Mycoplasma synoviae,Shewanella woodyi,Staphylococcus warneri,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Acinetobacter baumannii,Calothrix parietina,Cyanobacterium stanieri,Cyanothece sp. PCC 7424,Desulfitobacterium dehalogenans,Legionella pneumophila,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Shewanella sediminis,Shewanella sp. MR-7
Rickettsia japonica,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Dichelobacter nodosus,Lactobacillus sanfranciscensis,Neisseria meningitidis,Nostoc sp. PCC 7120,Streptococcus constellatus,Streptococcus pasteurianus,Tetragenococcus halophilus
Actinobacillus pleuropneumoniae,Arcobacter sp. L,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Cellulophaga lytica,Pasteurella multocida
Bacillus atrophaeus,Candidatus Rickettsia amblyommii,Clostridium novyi,Enterococcus mundtii,Thioalkalimicrobium cyclicum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Candidatus Blochmannia vafer,Idiomarina loihiensis,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Listeria welshimeri,Taylorella equigenitalis
Cyanothece sp. PCC 7822,Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus larvae,Rickettsia heilongjiangensis,Staphylococcus pasteuri,Thiomicrospira crunogena
Bacillus sp. 1NLA3E,Bartonella tribocorum,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Candidatus Baumannia cicadellinicola,Candidatus Riesia pediculicola,Kosmotoga olearia,Streptococcus salivarius,Xenorhabdus nematophila,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Halobacillus halophilus,Lachnoclostridium phytofermentans,Onion yellows phytoplasma,Shewanella denitrificans,Shewanella sp. MR-4
Alkaliphilus metalliredigens,Candidatus Uzinura diaspidicola,Clostridium tetani,Halobacteroides halobius,Oenococcus oeni
Candidatus Hamiltonella defensa,Halyomorpha halys symbiont,Methylophaga nitratireducenticrescens,Psychromonas ingrahamii
Bacillus megaterium,Caldicellulosiruptor bescii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfotomaculum carboxydivorans,Rickettsia prowazekii,Streptococcus thermophilus
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfovibrio alaskensis,Lacinutrix sp. 5H-3-7-4,Streptococcus parasanguinis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium acetobutylicum,Halanaerobium praevalens,Spirosoma linguale,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Trichodesmium erythraeum
Alkaliphilus oremlandii,Carnobacterium maltaromaticum,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Helicobacter hepaticus,Methylophaga frappieri,Rickettsia massiliae,Shewanella baltica,Thermoanaerobacter wiegelii
Acetobacterium woodii,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Hippea maritima,Liberibacter crescens,Serratia symbiotica,Streptococcus pneumoniae
Aliivibrio fischeri,Clostridium sp. BNL1100,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii,Rickettsia slovaca,Weeksella virosa
Bartonella quintana,Histophilus somni,Rickettsia rickettsii,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus sp. I-P16,butyrate-producing bacterium SSC/2
Bacillus infantis,Dactylococcopsis salina,Ehrlichia ruminantium,Erysipelothrix rhusiopathiae,Rickettsia felis,Rickettsia rhipicephali
Actinobacillus succinogenes,Finegoldia magna,Neisseria lactamica,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rickettsia canadensis,Rickettsia montanensis
Amphibacillus xylanus,Bacillus pseudofirmus,Crinalium epipsammum,Desulfosporosinus acidiphilus,Hahella chejuensis,Nostoc sp. PCC 7107,Rickettsia australis,Streptococcus mitis
Caldisericum exile,Candidatus Midichloria mitochondrii,Rickettsia philipii,Rickettsia typhi
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Bacillus halodurans,Ehrlichia chaffeensis,Lactobacillus helveticus,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1
Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus sakei,Methylotenera mobilis,Paenibacillus polymyxa,Sulfurovum sp. NBC37-1
Desulfovibrio salexigens,Rickettsia akari,Streptococcus pyogenes,beta proteobacterium CB
Clostridium beijerinckii,Psychrobacter sp. G,Streptococcus sp. I-G2,Thermoanaerobacter italicus
Aerococcus urinae,Candidatus Liberibacter americanus,Candidatus Moranella endobia,Halothermothrix orenii,Lactobacillus buchneri,Lactobacillus reuteri,Moraxella catarrhalis,Pediococcus pentosaceus
Aggregatibacter aphrophilus,Lactococcus garvieae,Neisseria gonorrhoeae,[Clostridium] clariflavum
Bacillus pumilus,Filifactor alocis
Halothece sp. PCC 7418,Natranaerobius thermophilus,Ruminiclostridium thermocellum
Acidaminococcus fermentans,Microcystis aeruginosa,Treponema caldaria
Ehrlichia muris
Desulfovibrio hydrothermalis,Psychrobacter cryohalolentis,Streptococcus suis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Leuconostoc carnosum,Prevotella melaninogenica
Bacillus cellulosilyticus,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Clostridium kluyveri,Ilyobacter polytropus,Marinomonas posidonica,Nitrosomonas sp. AL212,Paenibacillus terrae
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Orientia tsutsugamushi,Rivularia sp. PCC 7116,Streptococcus gordonii,Trichormus azollae,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans,Wolbachia sp. wRi
Candidatus Liberibacter asiaticus,Psychrobacter arcticus
Akkermansia muciniphila,Streptococcus mutans,Thermosipho africanus
Acetobacter pasteurianus,Ehrlichia canis,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Geobacter lovleyi,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Anabaena cylindrica,Anabaena sp. 90,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Halanaerobium hydrogeniformans,Methylomicrobium alcaliphilum,Persephonella marina,Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanothece sp. ATCC 51142
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus kefiranofaciens,Treponema succinifaciens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharobutylicum
