Brachybacterium faecium
Cellulomonas fimi
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Beutenbergia cavernae
Sanguibacter keddieii
Kineococcus radiotolerans
Kitasatospora setae
Streptomyces cattleya
Nocardioides sp. JS614
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces hygroscopicus
Streptomyces collinus
Streptomyces albus
Streptomyces coelicolor
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces griseus
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces pratensis
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EuI1c
Modestobacter marinus
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec
Microlunatus phosphovorus
Blastococcus saxobsidens
Geodermatophilus obscurus
Intrasporangium calvum
Frankia sp. CcI3
Saccharopolyspora erythraea
Arthrobacter chlorophenolicus
Actinoplanes sp. N902-109
Actinosynnema mirum
Micromonospora aurantiaca
Arthrobacter phenanthrenivorans
Amycolatopsis mediterranei
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes sp. SE50/110
Amycolatopsis orientalis
Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes friuliensis
Arthrobacter sp. FB24
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia sp. KTR9
Salinispora arenicola
Salinispora tropica
Saccharomonospora viridis
Propionibacterium freudenreichii
Corynebacterium halotolerans
Arthrobacter arilaitensis
Renibacterium salmoninarum
Clavibacter michiganensis
Xylanimonas cellulosilytica
Micrococcus luteus
Leifsonia xyli
Jonesia denitrificans
Isoptericola variabilis
Kytococcus sedentarius
Kocuria rhizophila
Pseudonocardia dioxanivorans
Nakamurella multipartita
Mycobacterium abscessus
Kribbella flavida
Rhodococcus hoagii
Microbacterium testaceum
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Rothia mucilaginosa
Nocardia farcinica
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus pyridinivorans
Catenulispora acidiphila
Mycobacterium kansasii
Rothia dentocariosa
Gordonia polyisoprenivorans
Streptosporangium roseum
Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis
Rhodococcus opacus
Rhodococcus erythropolis
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus jostii
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Amycolicicoccus subflavus
Arcanobacterium haemolyticum
Acidothermus cellulolyticus
Corynebacterium variabile
Thermomonospora curvata
Thermobifida fusca
Corynebacterium terpenotabidum
Nocardiopsis alba
Propionibacterium acidipropionici
Thermobispora bispora
Propionibacterium avidum
Mycobacterium smegmatis
Segniliparus rotundus
Propionibacterium propionicum
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium vanbaalenii
Corynebacterium argentoratense
Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium yongonense
Corynebacterium efficiens
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium neoaurum
Corynebacterium resistens,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium avium
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium maris
Corynebacterium callunae
Mycobacterium chubuense
Propionibacterium acnes
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium canettii
Mycobacterium rhodesiae
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Mycobacterium leprae
Corynebacterium ulcerans
Mobiluncus curtisii
Bifidobacterium animalis
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium longum
Conexibacter woesei
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium asteroides,Corynebacterium aurimucosum
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Tropheryma whipplei
Acidimicrobium ferrooxidans
Eggerthella lenta
Chromohalobacter salexigens
Ilumatobacter coccineus
Rhizobium leguminosarum
Serratia marcescens
Adlercreutzia equolifaciens
Rhizobium etli
Serratia plymuthica
Myxococcus stipitatus
Sorangium cellulosum,Thermincola potens
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Haliangium ochraceum
Rubrobacter xylanophilus
Olsenella uli
Stigmatella aurantiaca
Slackia heliotrinireducens
Pseudoxanthomonas spadix
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Cryptobacterium curtum,Desulfotomaculum ruminis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. WCH70,Serratia proteamaculans
Bacillus pumilus
Paracoccus aminophilus,Rhizobium sp. IRBG74
Geobacillus thermoglucosidasius,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus cytotoxicus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Serratia liquefaciens,[Clostridium] stercorarium
Bacillus clausii
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Geobacillus sp. JF8,Geobacillus thermodenitrificans
Gottschalkia acidurici,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus anthracis,Kyrpidia tusciae,Ruminiclostridium thermocellum
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus halodurans,Natranaerobius thermophilus,Paenibacillus polymyxa
Bacillus toyonensis,Symbiobacterium thermophilum,Variovorax paradoxus
Bacillus amyloliquefaciens,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis,Starkeya novella
Bacillus pseudofirmus
Acidaminococcus fermentans,Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. MH3,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus infantis,Exiguobacterium sibiricum
Acidaminococcus intestini,Anoxybacillus flavithermus
Bacillus licheniformis,Desulfosporosinus orientis
Bacillus atrophaeus,Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium antarcticum
Acetobacterium woodii,Macrococcus caseolyticus
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pelobacter carbinolicus,Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium novyi,Rhodanobacter denitrificans
Desulfosporosinus acidiphilus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Staphylococcus carnosus
Desulfotomaculum reducens,Stenotrophomonas maltophilia
Desulfomonile tiedjei
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus megaterium,Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus lugdunensis,[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus
Clostridium botulinum,Eubacterium rectale,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus haemolyticus
Clostridium cellulovorans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Geobacter sp. M18
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens,Geobacter metallireducens,[Eubacterium] eligens
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus sakei,Pelotomaculum thermopropionicum
Geobacter bemidjiensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium saccharobutylicum,Geobacter sulfurreducens,Roseburia hominis,Streptococcus suis
Clostridium beijerinckii,Geobacter sp. M21
Aerococcus urinae,Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Thioalkalivibrio sulfidiphilus,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum,Clostridium sp. SY8519,Enterococcus casseliflavus,Geobacter uraniireducens
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus agalactiae
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lachnoclostridium phytofermentans
Paenibacillus mucilaginosus,Spiribacter salinus
Clostridium sp. BNL1100
Pediococcus pentosaceus,Sphaerobacter thermophilus
Syntrophobotulus glycolicus
Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359,Clostridium tetani,Enterococcus hirae,[Clostridium] sticklandii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Eubacterium limosum,Geobacter daltonii,Thauera sp. MZ1T
Desulfobacca acetoxidans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Gloeobacter kilaueensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Clostridium pasteurianum
Paenibacillus larvae,Peptoclostridium difficile
Lactococcus lactis,Methylocystis sp. SC2
Geobacter lovleyi,Hyphomicrobium nitrativorans,Pelobacter propionicus,Pseudomonas mendocina,Streptococcus dysgalactiae,Tistrella mobilis,[Clostridium] clariflavum
Melissococcus plutonius,Streptococcus parauberis,Thermobacillus composti
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pyogenes
Rhodospirillum centenum
Gemmatimonas aurantiaca
Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Lactobacillus salivarius,Methylobacterium nodulans,Pediococcus claussenii,Thermosynechococcus elongatus,Xylella fastidiosa
Brevibacillus brevis,Streptococcus intermedius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus constellatus,Streptococcus salivarius
Amphibacillus xylanus,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Desulfotomaculum kuznetsovii,Gloeobacter violaceus,[Clostridium] cellulolyticum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium perfringens,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Spirochaeta thermophila,Streptococcus pneumoniae
Methylobacterium sp. 4-46,Oscillatoria acuminata,Streptococcus uberis
Candidatus Koribacter versatilis,Leptotrichia buccalis,Streptococcus equi
Desulfococcus oleovorans,Rickettsia typhi,Streptococcus iniae
Halothermothrix orenii,Methylobacterium extorquens,Pectobacterium carotovorum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Magnetospirillum gryphiswaldense
Chelativorans sp. BNC1,Streptococcus mutans
Rhodothermus marinus
Azoarcus sp. KH32C,Desulfarculus baarsii,Rickettsia prowazekii
Azospirillum lipoferum,Ochrobactrum anthropi,Pseudomonas denitrificans,Rickettsia bellii
Clostridium kluyveri
Acidobacterium capsulatum,Anaeromyxobacter dehalogenans,Hyphomicrobium sp. MC1,Methylobacterium populi
Phenylobacterium zucineum,Rhodospirillum rubrum,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus gordonii
Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia massiliae,Streptococcus anginosus
Hyphomicrobium denitrificans
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc sp. C2,Rickettsia africae,Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia peacockii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Leuconostoc gelidum,Magnetospirillum magneticum
Candidatus Rickettsia amblyommii,Novosphingobium sp. PP1Y,Rickettsia akari,Rickettsia felis,Rickettsia parkeri,Rickettsia rhipicephali
Clostridium acetobutylicum,Leuconostoc citreum,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc mesenteroides,Rickettsia australis,Rickettsia montanensis
Cyanothece sp. ATCC 51142,Rickettsia canadensis
Beijerinckia indica,Caulobacter sp. K31,Chthonomonas calidirosea,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptococcus gallolyticus
Bdellovibrio exovorus,Enterobacter cloacae,Lactobacillus fermentum
Desulfurivibrio alkaliphilus,Microcoleus sp. PCC 7113,Polymorphum gilvum,Terriglobus roseus
Desulfovibrio piezophilus,Methylobacterium radiotolerans,Pseudomonas stutzeri
Azoarcus sp. BH72,Ilyobacter polytropus,Leuconostoc carnosum,Mesorhizobium australicum,Pleurocapsa minor,Rhodospirillum photometricum
Azospirillum brasilense,Oligotropha carboxidovorans
Mesorhizobium ciceri,Sinorhizobium fredii
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio vulgaris,Gluconobacter oxydans,Leptospirillum ferriphilum,Methylocella silvestris,Pelagibacterium halotolerans
Prochlorococcus marinus,Terriglobus saanensis
Acidiphilium multivorum,Cupriavidus taiwanensis,Komagataeibacter medellinensis,Trichormus azollae
Sinorhizobium medicae
Azotobacter vinelandii,Desulfotalea psychrophila,Myxococcus fulvus,Sphingomonas wittichii,Synechococcus sp. PCC 7002
Acidiphilium cryptum,Lactobacillus delbrueckii
Burkholderia thailandensis,Rhodopseudomonas palustris
Calothrix sp. PCC 7507,Desulfobacula toluolica
Bradyrhizobium japonicum,Lactobacillus acidophilus,Sinorhizobium meliloti
Corallococcus coralloides,Novosphingobium aromaticivorans
Desulfocapsa sulfexigens
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Rivularia sp. PCC 7116
Candidatus Liberibacter solanacearum
Granulibacter bethesdensis,Rhodobacter sphaeroides,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cupriavidus necator,Halanaerobium hydrogeniformans,Leptospirillum ferrooxidans,Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium tumefaciens,Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Gluconacetobacter diazotrophicus,Liberibacter crescens,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Aromatoleum aromaticum,Microcystis aeruginosa
Leptospira borgpetersenii
Lactobacillus helveticus
Desulfovibrio hydrothermalis,Gloeocapsa sp. PCC 7428,Leptospira interrogans
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia lata,Sphingobium japonicum,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Truepera radiovictrix
Erythrobacter litoralis,Pseudomonas aeruginosa,Syntrophus aciditrophicus
Agrobacterium vitis,Ralstonia pickettii
Bradyrhizobium sp. S23321,Burkholderia gladioli,Burkholderia pseudomallei
Burkholderia mallei,Leptospira biflexa,Spiroplasma taiwanense
Azorhizobium caulinodans,Candidatus Liberibacter americanus
Butyrivibrio proteoclasticus,Delftia acidovorans,Xanthobacter autotrophicus
Bdellovibrio bacteriovorus
Acetobacter pasteurianus
