Brachyspira murdochii
Brachyspira hyodysenteriae
Brachyspira intermedia
Brachyspira pilosicoli
Fusobacterium nucleatum
Geobacter uraniireducens
Geobacter daltonii
Borrelia duttonii
Spirochaeta smaragdinae
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Geobacter metallireducens
Sebaldella termitidis
Geobacter sulfurreducens
Geobacter lovleyi
Geobacter sp. M18
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio desulfuricans
Clostridium beijerinckii
Desulfovibrio aespoeensis,Leptospira biflexa
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio hydrothermalis
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis,Treponema denticola
Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio salexigens
Bacillus sp. JS
Treponema primitia
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio magneticus
Streptococcus thermophilus
Staphylococcus pseudintermedius,Treponema caldaria
Bacillus pumilus
Treponema pedis
Streptococcus salivarius
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus dysgalactiae
Sulfurospirillum barnesii
Bacillus sp. 1NLA3E
Streptococcus pyogenes
Treponema pallidum
Calditerrivibrio nitroreducens
Treponema paraluiscuniculi
Streptococcus pasteurianus
Treponema brennaborense
Streptococcus infantarius
Pseudomonas putida
Bacillus clausii,Bacillus megaterium
Paenibacillus sp. Y412MC10,Peptoclostridium difficile,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus parauberis
Staphylococcus warneri,Streptococcus gallolyticus
Staphylococcus pasteuri,Streptococcus macedonicus
Parachlamydia acanthamoebae,Pseudomonas monteilii
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacillus thermodenitrificans
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas entomophila
Lactococcus lactis
Desulfosporosinus meridiei,Streptococcus mitis
Streptococcus sp. I-G2
Lysinibacillus sphaericus,Oceanobacillus iheyensis,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus pseudopneumoniae
Acinetobacter baumannii,Streptococcus pneumoniae
Carnobacterium sp. 17-4,Streptococcus sp. I-P16
Pseudomonas savastanoi
Clostridium novyi,Streptococcus oralis
Anoxybacillus flavithermus,Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Carnobacterium maltaromaticum,Solibacillus silvestris
Bacillus coagulans,Clostridium botulinum,Spiroplasma syrphidicola
Clostridium perfringens,Magnetococcus marinus,Pseudomonas fulva,Spiroplasma chrysopicola
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfitobacterium hafniense,Pseudomonas protegens
Desulfovibrio vulgaris
Streptococcus suis
Bdellovibrio bacteriovorus,Nitratifractor salsuginis
Streptococcus anginosus,Streptococcus equi
Lactococcus garvieae
Acinetobacter oleivorans,Oenococcus oeni
Acinetobacter calcoaceticus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus halodurans,Hahella chejuensis,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas fluorescens,Streptococcus gordonii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Pectobacterium wasabiae,gamma proteobacterium HdN1
Aminobacterium colombiense,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas sp. TKP
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudomonas stutzeri
Bacillus cellulosilyticus,Marinomonas mediterranea
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas denitrificans
Lactobacillus reuteri,Streptococcus oligofermentans
Methylomonas methanica,Paenibacillus mucilaginosus
Marinomonas posidonica,Pseudomonas aeruginosa
Serratia marcescens
Clostridium cellulovorans,Mycoplasma putrefaciens
Marinomonas sp. MWYL1,Pectobacterium carotovorum
Campylobacter fetus,Serratia proteamaculans
Moraxella catarrhalis,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Edwardsiella ictaluri
Deferribacter desulfuricans,Paenibacillus terrae
Geobacillus sp. WCH70,Paenibacillus polymyxa
Candidatus Ruthia magnifica,Edwardsiella piscicida
Mycoplasma hyorhinis
Acetobacterium woodii,Saccharophagus degradans
Halobacillus halophilus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Paenibacillus sp. JDR-2
Alcanivorax dieselolei
Tetragenococcus halophilus
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Campylobacter concisus,Lachnoclostridium phytofermentans
Rahnella aquatilis
Teredinibacter turnerae
Alcanivorax borkumensis
Bdellovibrio exovorus
Mycoplasma mobile
Azotobacter vinelandii
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia tasmaniensis
Erwinia amylovora
Shimwellia blattae
Marinobacter sp. BSs20148,Methylococcus capsulatus,Mycoplasma cynos
Simiduia agarivorans
Dickeya dadantii,Enterobacter lignolyticus,Erwinia billingiae,Shewanella oneidensis
Mycoplasma conjunctivae
Acidobacterium capsulatum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pantoea sp. At-9b
Citrobacter koseri,Cronobacter turicensis,Thioflavicoccus mobilis
Thiocystis violascens
Alteromonas macleodii
Candidatus Babela massiliensis
Kangiella koreensis
Pseudoalteromonas atlantica
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Escherichia coli,Halyomorpha halys symbiont,Salmonella enterica
Enterobacter sp. R4-368,Erysipelothrix rhusiopathiae,Tolumonas auensis
Buchnera aphidicola,Helicobacter felis,Xanthomonas albilineans
Shigella sonnei
Photorhabdus luminescens
Thermobacillus composti,Xenorhabdus nematophila
Clostridium acetobutylicum,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Stenotrophomonas maltophilia
Thermoanaerobacter italicus
Xylella fastidiosa
Candidatus Blochmannia chromaiodes,[Clostridium] sticklandii
Francisella tularensis
Megasphaera elsdenii
Mycoplasma bovis
Xanthomonas oryzae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mycoplasma agalactiae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Alkalilimnicola ehrlichii,Clostridium saccharobutylicum
Mycoplasma synoviae,Selenomonas ruminantium
Acidithiobacillus caldus
Veillonella parvula
Mycoplasma crocodyli
Alteromonas sp. SN2
Desulfurispirillum indicum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. AT1b,Marinitoga piezophila
Bacillus infantis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Lactobacillus crispatus
Spirochaeta thermophila
Arthrobacter chlorophenolicus
Waddlia chondrophila
Arthrobacter phenanthrenivorans,Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus helveticus,Ruminiclostridium thermocellum
Frankia alni,Lactobacillus acidophilus
Syntrophus aciditrophicus
Arthrobacter sp. FB24,Clavibacter michiganensis,Kitasatospora setae,Thermincola potens
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Geobacillus sp. JF8
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Yersinia enterocolitica
Desulfarculus baarsii,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfotalea psychrophila,Geobacillus kaustophilus,Treponema azotonutricium
Geobacillus sp. GHH01
Sanguibacter keddieii,Sphaerochaeta pleomorpha
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Leifsonia xyli
Natranaerobius thermophilus,Pelobacter carbinolicus,Renibacterium salmoninarum
Blastococcus saxobsidens,Desulfobulbus propionicus,Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfocapsa sulfexigens
Brevibacillus brevis
Corallococcus coralloides,Spiroplasma taiwanense
Desulfomonile tiedjei,Myxococcus stipitatus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Erwinia sp. Ejp617,Geobacter bemidjiensis
Erwinia pyrifoliae,Myxococcus xanthus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfosporosinus orientis,Micrococcus luteus,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio africanus,Sphaerochaeta globosa
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfosporosinus acidiphilus,Myxococcus fulvus
Spiroplasma apis,Syntrophomonas wolfei
Candidatus Liberibacter americanus,Thermacetogenium phaeum
Desulfatibacillum alkenivorans,Spiroplasma diminutum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium autoethanogenum,Mycoplasma mycoides,Stigmatella aurantiaca,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfotomaculum ruminis,Paludibacter propionicigenes
Thermoanaerobacter brockii
Amphibacillus xylanus,Clostridium ljungdahlii,Desulfomicrobium baculatum,Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Lawsonia intracellularis,Paenibacillus larvae
Clostridium pasteurianum,Desulfotomaculum reducens,Liberibacter crescens
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Rhodospirillum rubrum
Alkaliphilus oremlandii,Candidatus Liberibacter solanacearum,Carboxydothermus hydrogenoformans,Clostridium sp. BNL1100,Syntrophobotulus glycolicus
Pelotomaculum thermopropionicum,Tistrella mobilis
Ignavibacterium album,Syntrophobacter fumaroxidans,[Clostridium] clariflavum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Candidatus Blochmannia floridanus,Gottschalkia acidurici,Halothermothrix orenii,Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium medicae
Francisella philomiragia
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfococcus oleovorans,Nonlabens dokdonensis,Sulfuricurvum kujiense
Campylobacter jejuni,Eubacterium limosum,Francisella noatunensis
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Rhodanobacter denitrificans,Sulfurovum sp. NBC37-1,Thermoanaerobacter wiegelii
Agrobacterium vitis,Legionella pneumophila
Arcobacter butzleri,Arcobacter sp. L,Campylobacter lari,Granulicella mallensis
Halobacteroides halobius,Thermovirga lienii
Pectobacterium atrosepticum
Agrobacterium tumefaciens,Campylobacter coli,Desulfohalobium retbaense,Mesoplasma florum,Pseudomonas mendocina
Desulfobacula toluolica,Halanaerobium praevalens
Azorhizobium caulinodans,Conexibacter woesei,Desulfotomaculum acetoxidans,Francisella sp. TX077308,Rhizobium sp. IRBG74,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Arcobacter nitrofigilis,[Clostridium] saccharolyticum
Legionella longbeachae
Nautilia profundicola
Roseburia hominis,Sinorhizobium meliloti,Thermodesulfobium narugense,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Edwardsiella tarda,Oligotropha carboxidovorans
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Cellvibrio japonicus,Desulfobacca acetoxidans,Desulfotomaculum gibsoniae,Halanaerobium hydrogeniformans,Haliangium ochraceum,Mahella australiensis,Nitrobacter winogradskyi,Synechococcus sp. RCC307,Thermosediminibacter oceani
Candidatus Midichloria mitochondrii,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Agrobacterium fabrum,Agrobacterium sp. H13-3,Ammonifex degensii,Thermoanaerobacter mathranii,butyrate-producing bacterium SSC/2
Cellulosilyticum lentocellum,Eubacterium rectale,Helicobacter hepaticus,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri,Rubrobacter xylanophilus
Acidithiobacillus ferrivorans,Campylobacter curvus,Clostridium kluyveri,Melioribacter roseus,Nitrobacter hamburgensis
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Anaeromyxobacter sp. K,Bartonella henselae,Bartonella quintana,Candidatus Nitrospira defluvii,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,Dichelobacter nodosus,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Methylobacterium radiotolerans,Rhodomicrobium vannielii
Candidatus Sulcia muelleri,Frateuria aurantia,Prochlorococcus marinus,Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Candidatus Riesia pediculicola,Methylocystis sp. SC2,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bartonella bacilliformis,Spirosoma linguale
Bartonella grahamii,Spiribacter salinus
Ochrobactrum anthropi,Xenorhabdus bovienii,[Clostridium] cellulolyticum,[Eubacterium] eligens
Desulfotomaculum kuznetsovii,Dickeya zeae,Rhodospirillum photometricum,Wolinella succinogenes
Nitrosococcus oceani,Parvibaculum lavamentivorans
Bartonella tribocorum,Brucella melitensis,Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthobacter autotrophicus
Chelativorans sp. BNC1,Fibrobacter succinogenes,Nitrosococcus watsonii
Bartonella vinsonii,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Methylomicrobium alcaliphilum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Candidatus Koribacter versatilis,Helicobacter pylori,Methylobacterium populi,Photorhabdus asymbiotica
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bartonella australis,Bartonella clarridgeiae,Brucella canis,Brucella suis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Sodalis glossinidius,Xanthomonas campestris
Salinibacter ruber
Bacteroides vulgatus,Rhodospirillum centenum
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acetohalobium arabaticum,Magnetospirillum magneticum,Parvularcula bermudensis,Syntrophothermus lipocalidus,Thalassolituus oleivorans
Bacteroides fragilis,Beijerinckia indica,Wigglesworthia glossinidia,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anaerobaculum mobile,Campylobacter hominis,Enterobacter cloacae,Starkeya novella
Candidatus Pelagibacter ubique,Mycoplasma hominis,Pantoea vagans
Bacteroides helcogenes,Methylocella silvestris
Klebsiella oxytoca,Methylobacterium extorquens,Shigella flexneri,alpha proteobacterium HIMB5
Halomonas elongata,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Mycoplasma arthritidis,Shigella dysenteriae
Cronobacter sakazakii,Leptospirillum ferrooxidans
Enterobacter asburiae,Escherichia fergusonii,Shigella boydii
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Mycoplasma fermentans
Candidatus Hamiltonella defensa,Raoultella ornithinolytica,Rhodobacter sphaeroides,[Mannheimia] succiniciproducens
