Chlamydia trachomatis
Chlamydia muridarum
Chlamydophila caviae
Chlamydia psittaci
Chlamydophila abortus
Chlamydophila felis
Chlamydia pneumoniae
Chlamydia pecorum
Waddlia chondrophila
Parachlamydia acanthamoebae
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Simkania negevensis
Desulfurispirillum indicum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Brachyspira intermedia
Brachyspira murdochii
Paenibacillus sp. JDR-2
Brachyspira hyodysenteriae
Pelobacter carbinolicus
Brachyspira pilosicoli,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus terrae
Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cellulosilyticus
Desulfotomaculum ruminis,Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio vulgaris,Spirochaeta smaragdinae
Geobacter sp. M18
Brevibacillus brevis
Geobacter metallireducens
Desulfotomaculum acetoxidans,Spiroplasma taiwanense
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Anoxybacillus flavithermus
Clostridium perfringens
Bacillus pseudofirmus,Clostridium novyi
Bacillus pumilus
Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio magneticus
Bacillus amyloliquefaciens,Clostridium botulinum
Spiroplasma diminutum
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter daltonii
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfobulbus propionicus,Exiguobacterium antarcticum
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. MH3
Desulfatibacillum alkenivorans
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus halodurans,Lactobacillus rhamnosus,Spiroplasma apis
Streptococcus agalactiae
Desulfurivibrio alkaliphilus,Staphylococcus aureus,[Clostridium] stercorarium
Bacillus thuringiensis,Clostridium cellulovorans,Desulfosporosinus acidiphilus
Spirochaeta africana
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Bacillus weihenstephanensis
Clostridium saccharobutylicum,Staphylococcus warneri
Bacillus toyonensis
Desulfobacterium autotrophicum,Staphylococcus pasteuri
Bacillus clausii
Clostridium beijerinckii,Desulfotomaculum gibsoniae,Lactobacillus salivarius
Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus
Desulfobacca acetoxidans,Paenibacillus larvae,Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus crispatus,Treponema pedis
Carnobacterium maltaromaticum
Oceanobacillus iheyensis,Treponema primitia
Bacillus coagulans
Borrelia bissettii,Streptococcus pyogenes
Borrelia burgdorferi,Halothermothrix orenii,Peptoclostridium difficile
Bacillus cytotoxicus,Halanaerobium praevalens
Caldilinea aerophila,Lysinibacillus sphaericus
Borrelia afzelii,Streptococcus equi
Alkaliphilus oremlandii,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus parauberis
Lactobacillus acidophilus
Desulfococcus oleovorans
Coraliomargarita akajimensis,Moorella thermoacetica,Thermobacillus composti
Borrelia garinii,[Clostridium] cellulolyticum
Melissococcus plutonius
Borrelia bavariensis,Streptococcus iniae
Lactobacillus helveticus,[Clostridium] sticklandii
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium tetani,gamma proteobacterium HdN1
Calditerrivibrio nitroreducens,Mycoplasma hyorhinis
Leptospira biflexa
Mycoplasma conjunctivae,Weissella koreensis
Lactobacillus gasseri
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus suis
Aerococcus urinae,Desulfobacula toluolica
Streptococcus uberis
Streptococcus parasanguinis
Syntrophomonas wolfei
Streptococcus constellatus,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldanaerobacter subterraneus,Treponema azotonutricium
Streptococcus gordonii
Atopobium parvulum
Clostridium kluyveri,Desulfarculus baarsii,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Enterococcus faecium,Mycoplasma mycoides
Filifactor alocis,Listeria monocytogenes,Nitrosococcus oceani
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
[Eubacterium] eligens
Borrelia recurrentis,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae,Listeria innocua,Streptococcus sanguinis
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii,Streptococcus oralis
Borrelia miyamotoi,Listeria welshimeri,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Cellulosilyticum lentocellum,Glaciecola psychrophila
Borrelia hermsii,Megasphaera elsdenii,Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Eggerthella lenta,Eggerthella sp. YY7918,Nitrosococcus watsonii,Streptococcus mitis
Mycoplasma fermentans,Spirochaeta thermophila
Pseudomonas syringae
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Deinococcus deserti
Pseudomonas sp. UW4,Tetragenococcus halophilus
Opitutus terrae,Pseudomonas brassicacearum
Bdellovibrio bacteriovorus
Fusobacterium nucleatum,Shewanella putrefaciens
Bacteriovorax marinus,Clostridium acetobutylicum,Thermoanaerobacter mathranii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pseudomonas savastanoi,Shewanella sediminis
Thermoanaerobacter italicus,Ureaplasma parvum
Acetobacterium woodii,Frateuria aurantia
Pseudomonas fluorescens,Shewanella woodyi,Veillonella parvula
Candidatus Ruthia magnifica,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Candidatus Koribacter versatilis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Helicobacter bizzozeronii
Nautilia profundicola
Onion yellows phytoplasma,Terriglobus saanensis
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Ureaplasma urealyticum
Nitrosomonas eutropha
Nitrosococcus halophilus,Shewanella violacea
Dechloromonas aromatica,Ferrimonas balearica
Flavobacterium branchiophilum,Polaribacter sp. MED152
Bdellovibrio exovorus
Polaromonas naphthalenivorans,Vibrio tasmaniensis
Nitrosospira multiformis
Candidatus Symbiobacter mobilis
Pseudoalteromonas haloplanktis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Aminobacterium colombiense,Candidatus Phytoplasma mali,Rhodopirellula baltica,Saccharophagus degradans
Vibrio campbellii,Vibrio nigripulchritudo
Mycoplasma agalactiae
Granulicella mallensis
Mycoplasma bovis,Thermacetogenium phaeum
Melioribacter roseus
Acidaminococcus fermentans,Acidimicrobium ferrooxidans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Vibrio sp. Ex25
Blattabacterium sp. (Blattella germanica)
Alicyclobacillus acidocaldarius,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Vibrio parahaemolyticus
Flavobacterium psychrophilum
Aliivibrio salmonicida
Slackia heliotrinireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Kangiella koreensis,Vibrio vulnificus
Vibrio sp. EJY3
Vibrio alginolyticus
Flavobacterium johnsoniae,Vibrio furnissii
Thermovirga lienii
Acidaminococcus intestini
Paludibacter propionicigenes
Cryptobacterium curtum
Aliivibrio fischeri
Adlercreutzia equolifaciens
Helicobacter mustelae
Desulfitobacterium dehalogenans
Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum,Kyrpidia tusciae
Candidatus Babela massiliensis
Vibrio anguillarum
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Caldisericum exile
Geobacter bemidjiensis,Meiothermus silvanus
Syntrophus aciditrophicus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Geobacter lovleyi
Ruminiclostridium thermocellum
Capnocytophaga ochracea,Mahella australiensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Flexibacter litoralis
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Thermincola potens
Geobacter uraniireducens
Sulfuricella denitrificans,[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Synechococcus sp. PCC 6312
Turneriella parva
Geitlerinema sp. PCC 7407
Clostridium sp. BNL1100
Conexibacter woesei,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Chamaesiphon minutus,Clostridiales genomosp. BVAB3
Carnobacterium sp. WN1359,Glaciecola nitratireducens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Olsenella uli,Thermoanaerobacter brockii
Lachnoclostridium phytofermentans
Trichodesmium erythraeum,Tsukamurella paurometabola
Crinalium epipsammum
Oscillatoria acuminata
Acetobacter pasteurianus,Acidothermus cellulolyticus,Pelotomaculum thermopropionicum,Tistrella mobilis
Coprothermobacter proteolyticus,Corynebacterium resistens
Anabaena sp. 90,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Saccharomonospora viridis
Symbiobacterium thermophilum
Ilumatobacter coccineus
Enterococcus faecalis,Komagataeibacter medellinensis
Amycolatopsis mediterranei,Lactobacillus sakei,Streptomyces fulvissimus
Acidobacterium capsulatum,Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium callunae,Prochlorococcus marinus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Corynebacterium glutamicum,Corynebacterium urealyticum,Shimwellia blattae,Stanieria cyanosphaera,Streptomyces griseus
Pleurocapsa minor,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Caulobacter sp. K31,Frankia sp. EuI1c,Granulicella tundricola,Kribbella flavida,Microcoleus sp. PCC 7113,Rhodococcus opacus,Sorangium cellulosum
Corynebacterium efficiens,Rivularia sp. PCC 7116
Caulobacter vibrioides,Chroococcidiopsis thermalis,Gluconobacter oxydans
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium chubuense,Terriglobus roseus
Mycobacterium tuberculosis
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Corynebacterium jeikeium,Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces scabiei
Clostridium sp. SY8519,Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. WH 7803
Lactobacillus buchneri,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Renibacterium salmoninarum,Synechococcus elongatus
Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus jostii,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium variabile,Cyanothece sp. PCC 7424,Streptomyces davawensis,Streptomyces hygroscopicus
Cyanothece sp. PCC 7822,Desulfotomaculum kuznetsovii,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis,Proteus mirabilis,Saccharopolyspora erythraea
Anabaena variabilis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Clavibacter michiganensis,Mycobacterium gilvum,Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum,Gordonia polyisoprenivorans,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Synechocystis sp. PCC 6803
Corynebacterium terpenotabidum,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. JDM601
Frankia alni,Kitasatospora setae,Micrococcus luteus,Nocardia brasiliensis,Oscillatoria nigro-viridis
Cyanobacterium stanieri,Lactobacillus ruminis
Brevundimonas subvibrioides,Cyanothece sp. ATCC 51142,Ruminococcus albus
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces cattleya
Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Dickeya dadantii,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Mycobacterium ulcerans,Nostoc sp. PCC 7120
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Kocuria rhizophila,Propionibacterium avidum,Rhodococcus hoagii,Streptomyces coelicolor,Streptomyces violaceusniger,Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium vitis,Geodermatophilus obscurus,Gordonia bronchialis,Lactobacillus johnsonii,Mycobacterium neoaurum,Nakamurella multipartita,Pediococcus pentosaceus,Rothia mucilaginosa,Ruminococcus champanellensis
Corynebacterium argentoratense,Nostoc punctiforme,Synechococcus sp. PCC 7502
Akkermansia muciniphila,Azospirillum lipoferum,Catenulispora acidiphila,Corynebacterium diphtheriae,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans,Rothia dentocariosa
Acaryochloris marina,Actinoplanes sp. SE50/110,Azorhizobium caulinodans,Ignavibacterium album,Nocardioides sp. JS614,Streptomyces avermitilis
Arthrospira platensis,Blastococcus saxobsidens,Kineococcus radiotolerans,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces collinus
Arthrobacter chlorophenolicus,Beutenbergia cavernae,Hyphomicrobium denitrificans
Leifsonia xyli,Modestobacter marinus
Mycobacterium sp. JLS
Pseudanabaena sp. PCC 7367,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),Tropheryma whipplei
Cyanothece sp. PCC 7425,Enterobacter cloacae,Fibrobacter succinogenes,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium vanbaalenii
Gardnerella vaginalis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Mycobacterium rhodesiae,Nostoc sp. PCC 7524,Propionibacterium freudenreichii,Streptomyces albus
Bifidobacterium asteroides
Amycolicicoccus subflavus,Butyrivibrio proteoclasticus,Sanguibacter keddieii
Calothrix parietina,Histophilus somni,Mycobacterium abscessus,Rhodospirillum centenum,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Arcanobacterium haemolyticum,Brachybacterium faecium,Intrasporangium calvum,Isoptericola variabilis
Arthrobacter sp. FB24,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia xenovorans
Micromonospora aurantiaca
Burkholderia phenoliruptrix,Helicobacter hepaticus,Jonesia denitrificans,Methylocystis sp. SC2,Microbacterium testaceum,Micromonospora sp. L5
Corynebacterium aurimucosum,Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium propionicum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Xylanimonas cellulosilytica
Bifidobacterium bifidum,Candidatus Midichloria mitochondrii,Sodalis glossinidius
Actinoplanes friuliensis,Bifidobacterium adolescentis,Cellulomonas flavigena,Pseudonocardia dioxanivorans
Bifidobacterium breve,Magnetospirillum gryphiswaldense
Chthonomonas calidirosea
Enterobacter sp. 638
