Sphaerochaeta globosa
Sphaerochaeta pleomorpha
Sphaerochaeta coccoides
Spirochaeta smaragdinae
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Spirochaeta thermophila
Spirochaeta africana
Treponema succinifaciens
Treponema primitia
Treponema caldaria
Treponema azotonutricium
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Treponema brennaborense
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Treponema denticola
Treponema pedis
Pelobacter carbinolicus
Symbiobacterium thermophilum
Anoxybacillus flavithermus
Olsenella uli
Slackia heliotrinireducens,Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Eggerthella lenta
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Deferribacter desulfuricans
Geobacillus sp. JF8
Thermobacillus composti
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Adlercreutzia equolifaciens
Desulfovibrio magneticus,Kyrpidia tusciae,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfovibrio africanus
Paenibacillus sp. JDR-2
Brevibacillus brevis,Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Bacillus coagulans
Paenibacillus terrae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Thermaerobacter marianensis
Geobacter sulfurreducens
Eggerthella sp. YY7918
Lactobacillus delbrueckii
Pelobacter propionicus
Paenibacillus sp. Y412MC10,Rubrobacter xylanophilus
Caldanaerobacter subterraneus,Heliobacterium modesticaldum
Calditerrivibrio nitroreducens,Paenibacillus polymyxa
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio vulgaris
Bacillus amyloliquefaciens
Exiguobacterium sibiricum,Geobacter bemidjiensis
Thermoanaerobacter wiegelii
Geobacter sp. M18
Bacillus licheniformis,Exiguobacterium antarcticum
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Thioflavicoccus mobilis
Desulfohalobium retbaense
Conexibacter woesei,Coriobacterium glomerans,Desulfovibrio alaskensis,Geobacter sp. M21
Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus sp. JS,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thiocystis violascens
Leptospirillum ferriphilum,Roseburia hominis
Allochromatium vinosum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfosporosinus orientis,[Bacillus] selenitireducens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acidimicrobium ferrooxidans,Geobacter daltonii,Macrococcus caseolyticus
Desulfomicrobium baculatum,Lysinibacillus sphaericus
Desulfobulbus propionicus
Thermoanaerobacter mathranii
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Desulfovibrio salexigens,Paenibacillus larvae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Alkalilimnicola ehrlichii,Bacillus megaterium,Geobacter lovleyi,Thioalkalivibrio nitratireducens
Mahella australiensis,Moorella thermoacetica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus halodurans,Nitrosococcus watsonii
Bacillus cytotoxicus,Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Halobacillus halophilus,Thermoanaerobacter italicus
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis,Brachyspira pilosicoli,Nitrosococcus oceani,Thermosediminibacter oceani
Acidithiobacillus caldus,Desulfarculus baarsii
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cereus
Bacillus anthracis,Desulfosporosinus meridiei
Xanthomonas campestris
Pseudoxanthomonas spadix
Xenorhabdus nematophila
Ruminiclostridium thermocellum
Aeromonas hydrophila,Cronobacter sakazakii
Bacillus cellulosilyticus,Magnetococcus marinus
Eubacterium rectale
Stenotrophomonas maltophilia
Methylococcus capsulatus
Aeromonas veronii
Halothiobacillus neapolitanus
Nitrosococcus halophilus,Oceanimonas sp. GK1
Thermovirga lienii
Leptospirillum ferrooxidans
Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus ferrooxidans,Aminobacterium colombiense
Dickeya zeae
Cronobacter turicensis
Desulfovibrio aespoeensis
Erwinia amylovora,Salmonella bongori
Erwinia tasmaniensis,[Eubacterium] eligens
Hahella chejuensis
Alcanivorax dieselolei,Desulfovibrio desulfuricans
Desulfococcus oleovorans,Lactobacillus reuteri,Methylomonas methanica
Aeromonas salmonicida,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia rhizoxinica,Fibrobacter succinogenes,Thermosipho melanesiensis
Dickeya dadantii,Ferrimonas balearica,Pantoea vagans
Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfovibrio piezophilus
Denitrovibrio acetiphilus,Nautilia profundicola,Sphaerobacter thermophilus
Staphylococcus aureus,Xenorhabdus bovienii
Eubacterium limosum
Azotobacter vinelandii
Aromatoleum aromaticum,Burkholderia ambifaria,Shimwellia blattae
Burkholderia sp. CCGE1001
Acidithiobacillus ferrivorans,Burkholderia lata
Serratia marcescens,Serratia proteamaculans,Vibrio nigripulchritudo
Citrobacter koseri,Morganella morganii
Edwardsiella ictaluri,Idiomarina loihiensis,Salmonella enterica,Serratia liquefaciens,Serratia plymuthica
Escherichia coli
Burkholderia cepacia,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia pseudomallei
Enterobacter lignolyticus,Leptospira biflexa
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Burkholderia cenocepacia,Edwardsiella piscicida
Burkholderia phymatum,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,gamma proteobacterium HdN1
Edwardsiella tarda
Alcanivorax borkumensis,Chromohalobacter salexigens,Marinobacter adhaerens,Rahnella aquatilis,Shigella sonnei,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Burkholderia thailandensis,Frateuria aurantia
Burkholderia mallei,Burkholderia sp. CCGE1003,Klebsiella oxytoca,Pseudomonas stutzeri,Shigella boydii
Burkholderia sp. RPE64
Pseudomonas aeruginosa
Escherichia fergusonii,Pseudomonas entomophila
Shigella dysenteriae
Cellvibrio japonicus,Halomonas elongata,Shigella flexneri
Pseudomonas putida
Pseudomonas savastanoi
Marinobacter sp. BSs20148,Rahnella sp. Y9602
Plautia stali symbiont,Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fluorescens
Alteromonas macleodii,Oceanithermus profundus,Pseudomonas monteilii,Raoultella ornithinolytica
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas brassicacearum
Anaeromyxobacter sp. K,Citrobacter rodentium
Anaeromyxobacter dehalogenans
Pseudomonas protegens
Candidatus Koribacter versatilis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Shewanella amazonensis
Granulicella tundricola
Pectobacterium carotovorum,Pseudomonas fulva,Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. MR-7,Simiduia agarivorans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pseudomonas mendocina
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella loihica
Acinetobacter baumannii
Cellulosilyticum lentocellum
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella piezotolerans
Marinomonas sp. MWYL1,Myxococcus fulvus
Methylomicrobium alcaliphilum,Myxococcus xanthus
Stigmatella aurantiaca
Helicobacter cetorum,Marinomonas posidonica
Myxococcus stipitatus
Corallococcus coralloides
Helicobacter pylori
Alteromonas sp. SN2
Ammonifex degensii
Dechloromonas aromatica
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Actinosynnema mirum
Acidothermus cellulolyticus,Solitalea canadensis
Kitasatospora setae,Saccharothrix espanaensis
Natranaerobius thermophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Thermincola potens
Nocardia cyriacigeorgica
Streptomyces cattleya
Desulfomonile tiedjei
Bacillus sp. 1NLA3E,Streptomyces pratensis
Streptomyces scabiei,Streptomyces violaceusniger
Nakamurella multipartita,Rhodothermus marinus,Streptomyces griseus,Streptomyces sp. PAMC26508
Desulfurivibrio alkaliphilus,Leptospira borgpetersenii
Amycolatopsis orientalis
Streptomyces fulvissimus
Modestobacter marinus
Leptospira interrogans
Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Carboxydothermus hydrogenoformans
Mycobacterium tuberculosis,Pelotomaculum thermopropionicum
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces davawensis
Atopobium parvulum,Corynebacterium variabile
Bacillus infantis,Desulfotomaculum acetoxidans,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii
Desulfitobacterium dehalogenans,Exiguobacterium sp. MH3,Mycobacterium liflandii,Saccharomonospora viridis
Streptomyces avermitilis
Bacillus pseudofirmus,Corynebacterium halotolerans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum,Thermomonospora curvata
Actinoplanes sp. SE50/110,Mycobacterium marinum
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces collinus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Rhodococcus pyridinivorans
Melioribacter roseus
Actinoplanes missouriensis,Intrasporangium calvum
Arthrobacter chlorophenolicus
Listeria seeligeri,Rhodospirillum centenum,Sulfobacillus acidophilus
Corynebacterium diphtheriae,Listeria ivanovii
Listeria innocua
Desulfatibacillum alkenivorans
Cellulomonas flavigena
Isoptericola variabilis
Listeria welshimeri
Listeria monocytogenes
Ignavibacterium album
Gloeobacter kilaueensis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Desulfotalea psychrophila,Jonesia denitrificans,Solibacillus silvestris
Gloeobacter violaceus
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter phenanthrenivorans,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Melissococcus plutonius,Syntrophus aciditrophicus
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfovibrio hydrothermalis
Clostridium kluyveri
Alkaliphilus metalliredigens,Desulfocapsa sulfexigens
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus casseliflavus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Carnobacterium sp. WN1359,Lactobacillus ruminis
Carnobacterium sp. 17-4,Flexistipes sinusarabici
Amphibacillus xylanus,Desulfurispirillum indicum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Carnobacterium maltaromaticum,Ethanoligenens harbinense,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus carnosus
Desulfobacterium autotrophicum,Tetragenococcus halophilus
Staphylococcus lugdunensis
Clostridium cellulovorans
Acetobacterium woodii
Staphylococcus saprophyticus
Desulfobacula toluolica
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridiales genomosp. BVAB3,Hyphomicrobium nitrativorans
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Alkaliphilus oremlandii,Lactobacillus crispatus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Brachyspira intermedia
Syntrophobotulus glycolicus
Brachyspira hyodysenteriae,Brachyspira murdochii,Lactobacillus plantarum
Clostridium ljungdahlii,Yersinia enterocolitica
Aerococcus urinae,Ochrobactrum anthropi
Candidatus Nitrospira defluvii,Clostridium autoethanogenum,Clostridium saccharobutylicum
Candidatus Solibacter usitatus,Methylobacterium sp. 4-46
Methylocystis sp. SC2,Sinorhizobium fredii
Clostridium novyi,Deinococcus proteolyticus
Erwinia pyrifoliae
Erwinia sp. Ejp617
Mesorhizobium opportunistum
Shewanella halifaxensis
Agrobacterium fabrum,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Clostridium botulinum,Oscillibacter valericigenes
Clostridium perfringens,Rhizobium leguminosarum
Agrobacterium vitis
Lactobacillus buchneri,Magnetospirillum gryphiswaldense
Bdellovibrio exovorus,Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum,Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli,Shewanella pealeana
Sinorhizobium medicae
Pseudoalteromonas atlantica,Rhodomicrobium vannielii
Parvibaculum lavamentivorans,Rhizobium sp. IRBG74,Ruminococcus champanellensis
Lactobacillus fermentum
Proteus mirabilis,[Clostridium] saccharolyticum
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,butyrate-producing bacterium SSC/2
