Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. KMS
Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium avium
Mycobacterium abscessus
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Nocardia cyriacigeorgica
Gordonia sp. KTR9
Gordonia bronchialis
Tsukamurella paurometabola
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Segniliparus rotundus
Amycolatopsis orientalis
Rhodococcus opacus
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus jostii
Modestobacter marinus
Corynebacterium variabile
Corynebacterium terpenotabidum
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Thermomonospora curvata
Rhodococcus hoagii
Streptosporangium roseum
Kribbella flavida
Thermobispora bispora
Streptomyces griseus
Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Rhodococcus erythropolis
Kytococcus sedentarius
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium efficiens
Nocardia farcinica
Isoptericola variabilis
Thermobifida fusca
Corynebacterium argentoratense
Xylanimonas cellulosilytica
Corynebacterium aurimucosum
Acidothermus cellulolyticus
Nocardia brasiliensis
Kocuria rhizophila
Leifsonia xyli
Catenulispora acidiphila
Corynebacterium resistens
Clavibacter michiganensis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium glutamicum
Amycolatopsis mediterranei
Actinosynnema mirum
Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium callunae
Saccharothrix espanaensis
Microbacterium testaceum
Saccharomonospora viridis
Geodermatophilus obscurus
Streptomyces hygroscopicus
Nakamurella multipartita
Blastococcus saxobsidens
Corynebacterium halotolerans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Salinispora arenicola
Verrucosispora maris
Nocardioides sp. JS614
Kitasatospora setae
Corynebacterium urealyticum
Frankia sp. EAN1pec
Salinispora tropica
Actinoplanes missouriensis,Actinoplanes sp. SE50/110
Corynebacterium maris
Frankia sp. EuI1c
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium pseudotuberculosis
Frankia alni,Streptomyces sp. SirexAA-E
Beutenbergia cavernae
Streptomyces cattleya
Actinoplanes sp. N902-109,Streptomyces pratensis
Frankia sp. CcI3
Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces coelicolor
Streptomyces albus
Actinoplanes friuliensis
Kineococcus radiotolerans
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces scabiei
Streptomyces bingchenggensis
Streptomyces violaceusniger
Arthrobacter aurescens,Intrasporangium calvum
Streptomyces collinus,Streptomyces venezuelae
Streptomyces avermitilis
Jonesia denitrificans
Cellulomonas flavigena
[Cellvibrio] gilvus
Micrococcus luteus
Sanguibacter keddieii
Streptomyces davawensis
Cellulomonas fimi
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter arilaitensis,Arthrobacter chlorophenolicus
Renibacterium salmoninarum
Brachybacterium faecium
Rothia dentocariosa
Conexibacter woesei
Rothia mucilaginosa
Arcanobacterium haemolyticum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Propionibacterium propionicum
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Cupriavidus taiwanensis
Methylobacterium radiotolerans
Bifidobacterium breve
Bordetella bronchiseptica
Rhodopseudomonas palustris
Achromobacter xylosoxidans
Polymorphum gilvum
Bifidobacterium adolescentis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium dentium
Bordetella parapertussis
Bifidobacterium bifidum
Ilumatobacter coccineus
Starkeya novella
Methylibium petroleiphilum,Variovorax paradoxus
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bradyrhizobium oligotrophicum
Ralstonia pickettii
Bradyrhizobium diazoefficiens
Acidiphilium cryptum
Sorangium cellulosum
Acidiphilium multivorum
Methylobacterium populi
Bradyrhizobium japonicum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium nodulans
Tistrella mobilis
Pseudomonas mendocina
Azorhizobium caulinodans
Pandoraea pnomenusa
Xanthobacter autotrophicus
Bradyrhizobium sp. S23321
Cupriavidus necator
Bordetella petrii
Halomonas elongata
Leptothrix cholodnii,Rubrivivax gelatinosus
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Rhodobacter sphaeroides
Bifidobacterium asteroides
Methylocystis sp. SC2
Stigmatella aurantiaca
Bordetella avium
Alkalilimnicola ehrlichii,Hyphomicrobium nitrativorans
Bifidobacterium animalis
Anaeromyxobacter dehalogenans
Myxococcus fulvus
Delftia sp. Cs1-4
Delftia acidovorans
Herbaspirillum seropedicae,Tropheryma whipplei
Pseudomonas fluorescens
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter sp. K
Pseudomonas putida
Myxococcus xanthus,Pseudomonas monteilii
Leisingera methylohalidivorans,Pseudomonas entomophila
Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhizobium tropici
Cupriavidus pinatubonensis
Pseudomonas sp. VLB120
Chromohalobacter salexigens
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas denitrificans
Azotobacter vinelandii
Burkholderia sp. YI23
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Azoarcus sp. BH72
Acidimicrobium ferrooxidans,Serratia marcescens
Burkholderia phymatum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Methylobacterium sp. 4-46
Azoarcus sp. KH32C
Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia cenocepacia
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Agrobacterium tumefaciens,Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia gladioli
Burkholderia vietnamiensis,Rhodanobacter denitrificans
Thiobacillus denitrificans
Burkholderia ambifaria
Aromatoleum aromaticum
Rhizobium etli
Burkholderia thailandensis
Burkholderia glumae,Collimonas fungivorans
Pseudomonas stutzeri,Rhizobium leguminosarum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Gemmatimonas aurantiaca
Chromobacterium violaceum
Acidovorax sp. KKS102
Burkholderia multivorans
Burkholderia sp. RPE64
Burkholderia cepacia
Halorhodospira halophila
Polaromonas naphthalenivorans
Burkholderia pseudomallei
Thioflavicoccus mobilis
Sphingomonas wittichii
Azospira oryzae
Oligotropha carboxidovorans
Burkholderia lata
Burkholderia mallei
Verminephrobacter eiseniae
Acidovorax ebreus
Thermincola potens
Burkholderia phenoliruptrix
Granulibacter bethesdensis
Eggerthella lenta
Burkholderia sp. CCGE1001
Methylococcus capsulatus
Nitrobacter hamburgensis
Acidovorax sp. JS42
Agrobacterium vitis,Serratia plymuthica
Comamonas testosteroni
Paracoccus denitrificans
Sinorhizobium fredii
Rubrobacter xylanophilus
Nitrobacter winogradskyi
Desulfotomaculum carboxydivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Dechloromonas aromatica
Thermobacillus composti
Rhizobium sp. IRBG74
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Desulfotomaculum gibsoniae,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Spiribacter sp. UAH-SP71
Adlercreutzia equolifaciens
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Sinorhizobium meliloti
Geobacillus sp. WCH70,Ruminiclostridium thermocellum
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Gottschalkia acidurici,Rahnella aquatilis
Desulfosporosinus orientis
Bacillus pumilus
Hyphomicrobium denitrificans,Natranaerobius thermophilus
Serratia proteamaculans
Phenylobacterium zucineum
Desulfitobacterium dehalogenans
Paracoccus aminophilus
Desulfitobacterium hafniense,Pelotomaculum thermopropionicum
Sphaerobacter thermophilus,Spiribacter salinus
Agrobacterium sp. H13-3
Bacillus cytotoxicus
Lysinibacillus sphaericus
Ammonifex degensii
Geobacter sulfurreducens
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Geobacter metallireducens
Rhodospirillum centenum
Bacillus anthracis,Bacillus toyonensis,Sphingobium japonicum
Paenibacillus sp. JDR-2
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus weihenstephanensis
Halobacillus halophilus
Bacillus atrophaeus,Bacillus pseudofirmus,Bacillus sp. JS,Paenibacillus polymyxa
Ochrobactrum anthropi
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis
Geobacter sp. M18
Anoxybacillus flavithermus,Caulobacter segnis,Serratia liquefaciens
Agrobacterium fabrum,Bacillus amyloliquefaciens
Exiguobacterium sibiricum
Bacillus sp. 1NLA3E,Ruegeria sp. TM1040
Paenibacillus sp. Y412MC10,Paenibacillus terrae,Peptoclostridium difficile
Acetobacterium woodii,Allochromatium vinosum,Exiguobacterium antarcticum,Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus,Exiguobacterium sp. AT1b
Brucella melitensis,Paenibacillus mucilaginosus,Rhodospirillum rubrum
Bacillus infantis,Exiguobacterium sp. MH3
Alkaliphilus oremlandii,Bacillus clausii,Bacillus coagulans,Bacillus halodurans,Pelobacter propionicus
Caulobacter vibrioides,Desulfomicrobium baculatum,Geobacter lovleyi
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. BNL1100,Oceanobacillus iheyensis,Pectobacterium carotovorum
Brucella ceti,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Listeria ivanovii
Brucella abortus,Enterococcus casseliflavus,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Geobacter uraniireducens,Rhodothermus marinus
Brucella ovis,Listeria innocua,Listeria welshimeri,Nitrosococcus halophilus
Brucella suis,Lactobacillus rhamnosus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Geobacter daltonii
Acidithiobacillus caldus,Brucella canis,Listeria monocytogenes,Syntrophobacter fumaroxidans
Nitrosococcus watsonii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Listeria seeligeri,Nitrosococcus oceani,Rhodospirillum photometricum,Staphylococcus pseudintermedius
Acidaminococcus fermentans,Carnobacterium maltaromaticum
Spirochaeta thermophila
Lactobacillus salivarius
Staphylococcus carnosus
Bacillus megaterium,Desulfurispirillum indicum,Enterococcus faecalis,Enterococcus mundtii,Staphylococcus haemolyticus
Macrococcus caseolyticus
Clostridium botulinum
Enterococcus faecium,Lactobacillus ruminis
Desulfomonile tiedjei,Melissococcus plutonius
Nitratiruptor sp. SB155-2,Staphylococcus pasteuri,Thermodesulfatator indicus
Clostridium tetani,Eubacterium limosum,[Bacillus] selenitireducens
Enterococcus hirae,Staphylococcus warneri
Lachnoclostridium phytofermentans,Staphylococcus aureus,Staphylococcus epidermidis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Mesorhizobium australicum,Staphylococcus lugdunensis,Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Solibacter usitatus
Brevibacillus brevis,Clostridium novyi,Desulfotomaculum kuznetsovii,Roseburia hominis
Streptococcus suis
Lactobacillus delbrueckii
Azospirillum lipoferum,Stenotrophomonas maltophilia
Pectobacterium sp. SCC3193
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus sakei,Pectobacterium atrosepticum
Mesorhizobium ciceri,Pectobacterium wasabiae
Carnobacterium sp. 17-4,Chelativorans sp. BNC1,Thermomicrobium roseum
Caulobacter sp. K31,Mesorhizobium loti
Carnobacterium sp. WN1359
Singulisphaera acidiphila
Desulfarculus baarsii,Polaromonas sp. JS666,gamma proteobacterium HdN1
Gluconacetobacter diazotrophicus
Liberibacter crescens,Synechococcus sp. PCC 7002
Aerococcus urinae,Streptococcus constellatus
Desulfotalea psychrophila
Komagataeibacter medellinensis,Lactobacillus buchneri
Desulfocapsa sulfexigens,Mesorhizobium opportunistum,Xylella fastidiosa
Ralstonia solanacearum,Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Amphibacillus xylanus,Paenibacillus larvae
Tetragenococcus halophilus
Acetobacter pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16
Desulfovibrio hydrothermalis
Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Liberibacter americanus,Gluconobacter oxydans
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas spadix,Synechocystis sp. PCC 6803
Lactobacillus plantarum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Desulfatibacillum alkenivorans
Granulicella mallensis
Candidatus Koribacter versatilis,Xanthomonas albilineans
Terriglobus roseus
Pediococcus pentosaceus,Terriglobus saanensis
Desulfobacula toluolica
