Roseiflexus castenholzii
Roseiflexus sp. RS-1
Chloroflexus aggregans
Chloroflexus aurantiacus,Chloroflexus sp. Y-400-fl
Caldilinea aerophila
Sphaerobacter thermophilus
Anaerolinea thermophila
Herpetosiphon aurantiacus
Thermomicrobium roseum
Thermaerobacter marianensis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Thermobaculum terrenum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. K
Alicyclobacillus acidocaldarius
Symbiobacterium thermophilum
Desulfococcus oleovorans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Moorella thermoacetica
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Heliobacterium modesticaldum
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Eggerthella lenta
Thermus scotoductus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Thermodesulfatator indicus
Geobacillus sp. WCH70
Ammonifex degensii
Kyrpidia tusciae
Thermacetogenium phaeum
Slackia heliotrinireducens
Bacillus amyloliquefaciens,Thermotoga sp. RQ2
Thermotoga maritima
Thermovirga lienii
Marinithermus hydrothermalis
Anoxybacillus flavithermus
Thermus oshimai
Adlercreutzia equolifaciens
Acidimicrobium ferrooxidans
Thermobispora bispora
Thermosediminibacter oceani
Fervidobacterium pennivorans
Anaerobaculum mobile,Fretibacterium fastidiosum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Rubrobacter xylanophilus
Spirochaeta thermophila
Desulfotomaculum carboxydivorans
Olsenella uli
Thermoanaerobacter mathranii
Thermovibrio ammonificans
Brevibacillus brevis
Oceanithermus profundus
Candidatus Solibacter usitatus,Thermobacillus composti
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus sp. 1NLA3E
Mycobacterium smegmatis,Thermoanaerobacter italicus
Chthonomonas calidirosea
Bacillus infantis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Listeria innocua,Listeria monocytogenes
Bacillus halodurans,Listeria welshimeri
Paenibacillus mucilaginosus
Desulfotomaculum gibsoniae
Eggerthella sp. YY7918,Listeria seeligeri
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Listeria ivanovii
Leptospirillum ferriphilum
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Rhodothermus marinus
Coriobacterium glomerans
Bacillus clausii
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Paenibacillus sp. JDR-2
Geodermatophilus obscurus
Gemmatimonas aurantiaca
Desulfotomaculum kuznetsovii
Fervidobacterium nodosum
Dictyoglomus thermophilum
Conexibacter woesei,Dictyoglomus turgidum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Thioflavicoccus mobilis
Enterococcus faecium
Tistrella mobilis
Desulfarculus baarsii
Enterococcus hirae
Bradyrhizobium sp. S23321
Geobacter bemidjiensis,Pseudonocardia dioxanivorans
Thermoanaerobacter wiegelii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Pelobacter carbinolicus
Sorangium cellulosum
Frankia alni
Cyanobium gracile
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Rhodopseudomonas palustris
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Sphaerochaeta globosa
Desulfomonile tiedjei
Bradyrhizobium oligotrophicum,Sphaerochaeta coccoides,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Streptococcus mutans
Aminobacterium colombiense,Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium diazoefficiens
Sphaerochaeta pleomorpha,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Methylobacterium populi,Selenomonas sputigena
Azoarcus sp. BH72,Geobacter metallireducens,Treponema succinifaciens
Aromatoleum aromaticum,Meiothermus silvanus,Polymorphum gilvum
Thauera sp. MZ1T
Opitutus terrae
Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus,Desulfovibrio vulgaris
Frankia sp. CcI3
Gloeobacter violaceus
Desulfomicrobium baculatum,Kribbella flavida,Rhodospirillum centenum
Burkholderia cenocepacia
Acidothermus cellulolyticus
Gloeobacter kilaueensis,Thermomonospora curvata
Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium japonicum
Geobacter daltonii,Geobacter sp. M18,Methylobacterium nodulans,Nautilia profundicola,Phenylobacterium zucineum
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus,Sulfobacillus acidophilus
Acidobacterium capsulatum,Alkaliphilus metalliredigens
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Alistipes finegoldii,Geobacter uraniireducens
Burkholderia thailandensis,Geobacter lovleyi
Azospirillum brasilense,Burkholderia lata
Persephonella marina
Allochromatium vinosum
Veillonella parvula
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Rhodospirillum rubrum
Burkholderia pseudomallei,Chloroherpeton thalassium,Sphingomonas sp. MM-1
Burkholderia multivorans,Coprothermobacter proteolyticus,Desulfobulbus propionicus,Methylobacterium sp. 4-46
Burkholderia cepacia
Thioalkalivibrio nitratireducens
Granulicella tundricola
Burkholderia mallei
Modestobacter marinus
Azorhizobium caulinodans,Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes sp. N902-109,Mahella australiensis
Mycobacterium vanbaalenii
Streptosporangium roseum,Thermobifida fusca
Frankia sp. EAN1pec,Streptomyces hygroscopicus
Pelobacter propionicus
Meiothermus ruber
Magnetospirillum gryphiswaldense,Nakamurella multipartita
Blastococcus saxobsidens,Parvibaculum lavamentivorans,Thermosynechococcus elongatus
Corallococcus coralloides
Verrucosispora maris
Actinoplanes friuliensis,Methylobacterium radiotolerans
Catenulispora acidiphila,Hyphomicrobium denitrificans
Candidatus Puniceispirillum marinum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Nocardiopsis alba
Actinoplanes missouriensis,Nocardioides sp. JS614,Rhodospirillum photometricum,Sphingobium chlorophenolicum,Stigmatella aurantiaca,Streptomyces scabiei
Micromonospora aurantiaca,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfitobacterium hafniense,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Actinoplanes sp. SE50/110,Dehalococcoides mccartyi,Kitasatospora setae,Micromonospora sp. L5
Chelativorans sp. BNC1,Salinispora tropica,Segniliparus rotundus
Sphingomonas wittichii,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Xanthobacter autotrophicus
Burkholderia sp. CCGE1001,Salinispora arenicola,Sphingobium sp. SYK-6,Streptomyces sp. SirexAA-E,Thermotoga naphthophila
Magnetospirillum magneticum,Saccharomonospora viridis
Nocardiopsis dassonvillei,Streptomyces venezuelae,Thermotoga petrophila
Burkholderia phenoliruptrix,Cyanothece sp. PCC 7425,Thermotoga neapolitana,Tsukamurella paurometabola
Chromohalobacter salexigens,Clostridium kluyveri,Komagataeibacter medellinensis,Streptomyces bingchenggensis
Methylocystis sp. SC2,Myxococcus stipitatus,Rhizobium etli,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus
Fibrobacter succinogenes,Geitlerinema sp. PCC 7407
Actinosynnema mirum,Granulibacter bethesdensis,Nitrobacter winogradskyi,Saccharothrix espanaensis,Streptomyces davawensis
Gluconobacter oxydans,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhizobium leguminosarum
Erythrobacter litoralis,Pleurocapsa minor,Streptomyces collinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Sphingobium japonicum,Thermus thermophilus
Amycolatopsis orientalis
Azoarcus sp. KH32C,Cellulomonas flavigena,Gordonia polyisoprenivorans,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Hyphomicrobium nitrativorans,Hyphomicrobium sp. MC1,Streptomyces violaceusniger
Nitrobacter hamburgensis,Streptomyces coelicolor
Gluconacetobacter diazotrophicus,Ochrobactrum anthropi,Xylanimonas cellulosilytica
Amycolicicoccus subflavus,Isoptericola variabilis,Mycobacterium chubuense,Rhodococcus jostii
Agrobacterium tumefaciens,Akkermansia muciniphila,Novosphingobium aromaticivorans,Streptomyces albus
Brucella ceti,Rhodococcus erythropolis
Gordonia bronchialis,Mesorhizobium opportunistum
Brucella canis,Brucella suis,Caulobacter segnis,Corynebacterium efficiens,Sphingopyxis alaskensis
Brucella abortus,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Clostridium beijerinckii,Corynebacterium glutamicum,Magnetococcus marinus,Mycobacterium gilvum
Chlorobaculum parvum,Clostridium cellulovorans,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Mesorhizobium australicum,Mycobacterium sp. JDM601,Rhizobium tropici,Saccharopolyspora erythraea
Acetobacter pasteurianus,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Cyanothece sp. PCC 7822,Mycobacterium canettii,Mycobacterium neoaurum,Sinorhizobium fredii
Clostridium perfringens,Kocuria rhizophila,Mesorhizobium loti,Rhodococcus pyridinivorans,Sanguibacter keddieii
Cellulomonas fimi,Clostridium botulinum,Mycobacterium tuberculosis,Parvularcula bermudensis
Clostridium saccharobutylicum,Leifsonia xyli
Amycolatopsis mediterranei,Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium abscessus,Nocardia farcinica
Agrobacterium vitis,Caulobacter vibrioides,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis
Paracoccus aminophilus
Clavibacter michiganensis
Arthrospira platensis,Mycobacterium rhodesiae
Beutenbergia cavernae,Mesorhizobium ciceri,Microcystis aeruginosa,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Paracoccus denitrificans,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Prochlorococcus marinus,Rhizobium sp. IRBG74,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Agrobacterium fabrum,Haliangium ochraceum,Synechococcus sp. PCC 6312
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella tribocorum,Brachybacterium faecium,Gottschalkia acidurici,Nitratiruptor sp. SB155-2,Starkeya novella
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Beijerinckia indica
Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Calothrix sp. PCC 7507,Corynebacterium callunae,Cyanothece sp. ATCC 51142,Mycobacterium kansasii,Mycobacterium marinum,[Cellvibrio] gilvus
Bartonella grahamii,Bartonella vinsonii,Corynebacterium pseudotuberculosis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Methylocella silvestris,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Zymomonas mobilis
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium ulcerans
Chroococcidiopsis thermalis,Rothia mucilaginosa
Bdellovibrio bacteriovorus,Corynebacterium diphtheriae,Mycobacterium yongonense
Cupriavidus taiwanensis,Cyanothece sp. PCC 7424,Nocardia brasiliensis,Nocardia cyriacigeorgica,Pelagibacterium halotolerans
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Mycobacterium avium,Synechococcus sp. CC9311
Chlorobium limicola,Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium ulcerans,Halothece sp. PCC 7418,Melissococcus plutonius
Cupriavidus necator,[Clostridium] sticklandii
Clostridium pasteurianum,Dinoroseobacter shibae,Rhodanobacter denitrificans,Rhodobacter sphaeroides,Thermodesulfobacterium geofontis
Acaryochloris marina,Anabaena cylindrica,Corynebacterium jeikeium
Kytococcus sedentarius
Chlorobaculum tepidum,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Bdellovibrio exovorus,Nostoc sp. PCC 7524
Burkholderia phymatum,Cupriavidus metallidurans,Dactylococcopsis salina,Rhodobacter capsulatus
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium leprae
Azotobacter vinelandii,Brevundimonas subvibrioides,Pelodictyon luteolum
Corynebacterium aurimucosum,Cylindrospermum stagnale,Ruegeria pomeroyi,Trichormus azollae
Anabaena sp. 90,Intrasporangium calvum,Stackebrandtia nassauensis
Acetobacterium woodii,Burkholderia sp. YI23,Synechococcus sp. CC9605,Verminephrobacter eiseniae
Ethanoligenens harbinense,Microbacterium testaceum
Corynebacterium kroppenstedtii,Ruegeria sp. TM1040
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Burkholderia xenovorans,Enterococcus faecalis,Nostoc sp. PCC 7120,Ramlibacter tataouinensis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa,Variovorax paradoxus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Clostridium acetobutylicum,Thiobacillus denitrificans
Deinococcus proteolyticus,Natranaerobius thermophilus,Oscillibacter valericigenes,Phaeobacter gallaeciensis,Propionibacterium acidipropionici
Burkholderia glumae,Truepera radiovictrix,Xanthomonas albilineans
Burkholderia ambifaria,Ilumatobacter coccineus,Methylibium petroleiphilum,Propionibacterium propionicum
Burkholderia phytofirmans,Propionibacterium acnes
Anabaena variabilis,Pandoraea pnomenusa,Phaeobacter inhibens
Pelotomaculum thermopropionicum,Ralstonia solanacearum
Deinococcus geothermalis
Crinalium epipsammum,Leisingera methylohalidivorans,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Tetragenococcus halophilus
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Herbaspirillum seropedicae,Thiomonas arsenitoxydans
Bordetella petrii,Pseudomonas aeruginosa
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia gladioli,Clostridium sp. SY8519
Achromobacter xylosoxidans
Lachnoclostridium phytofermentans,Maricaulis maris,Stenotrophomonas maltophilia
Salinibacter ruber
Chlorobium phaeovibrioides
Haliscomenobacter hydrossis,Ralstonia pickettii
Deinococcus gobiensis,Terriglobus saanensis
Singulisphaera acidiphila
Clostridiales genomosp. BVAB3,Thermocrinis albus
Halomonas elongata,Runella slithyformis
Isosphaera pallida,[Clostridium] saccharolyticum
Azospira oryzae,Chlorobium phaeobacteroides,Desulfotomaculum reducens,Granulicella mallensis,Peptoclostridium difficile,Simiduia agarivorans
Hyphomonas neptunium,Syntrophus aciditrophicus
Desulfitobacterium dehalogenans,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Deinococcus deserti,Eubacterium rectale,Prosthecochloris aestuarii
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Saccharimonas aalborgensis,Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Spirochaeta smaragdinae
Bacteroides salanitronis
Gardnerella vaginalis
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus parauberis
Desulfurispirillum indicum,Streptococcus parasanguinis
Methylacidiphilum infernorum,Streptococcus suis
Nitratifractor salsuginis,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus macedonicus,Streptococcus sanguinis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Spirosoma linguale
Streptococcus iniae
Streptococcus agalactiae,Streptococcus lutetiensis
Kangiella koreensis,Porphyromonas gingivalis,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus infantarius,Streptococcus uberis
Streptococcus oralis
Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16
Odoribacter splanchnicus,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus thermophilus
Streptococcus sp. I-G2
Pediococcus claussenii,Streptococcus salivarius
Streptococcus anginosus
Pirellula staleyi
Candidatus Koribacter versatilis,Streptococcus gordonii
uncultured Termite group 1 bacterium
Alicycliphilus denitrificans
Pseudomonas denitrificans,Syntrophothermus lipocalidus
Coraliomargarita akajimensis
Desulfosporosinus acidiphilus
Robiginitalea biformata
Dyadobacter fermentans
Deinococcus radiodurans,Prevotella ruminicola,Rhodomicrobium vannielii
Solitalea canadensis
Parabacteroides distasonis
Turneriella parva
Corynebacterium halotolerans
Bacteroides helcogenes
Zobellia galactanivorans
Pseudoxanthomonas spadix
Thiomonas intermedia
Syntrophobotulus glycolicus
Xanthomonas campestris
Capnocytophaga canimorsus
Corynebacterium maris
Propionibacterium freudenreichii
Bacteroides fragilis
