Brucella canis
Brucella suis
Brucella melitensis
Brucella abortus
Brucella microti
Brucella pinnipedialis
Brucella ceti
Brucella ovis
Ochrobactrum anthropi
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium australicum
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium ciceri
Polymorphum gilvum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodopseudomonas palustris
Methylocella silvestris
Bartonella vinsonii
Bartonella australis
Bartonella tribocorum
Bartonella bacilliformis
Bartonella henselae
Bartonella grahamii
Bartonella quintana
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Azorhizobium caulinodans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella clarridgeiae
Parvibaculum lavamentivorans
Methylocystis sp. SC2
Oligotropha carboxidovorans
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium radiotolerans
Starkeya novella
Rhodospirillum centenum
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium leguminosarum
Methylobacterium populi
Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium fredii
Rhizobium etli
Rhizobium tropici
Sinorhizobium medicae
Agrobacterium sp. H13-3
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium fabrum
Rhodospirillum rubrum
Agrobacterium vitis
Hyphomicrobium denitrificans
Pelagibacterium halotolerans
Nitrobacter winogradskyi
Liberibacter crescens
Methylobacterium nodulans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Nitrobacter hamburgensis
Candidatus Liberibacter americanus
Methylobacterium sp. 4-46
Candidatus Liberibacter solanacearum
Beijerinckia indica
Maricaulis maris
Rhodomicrobium vannielii
Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum
Rhodobacter sphaeroides
Hyphomicrobium nitrativorans
Magnetospirillum magneticum
Hirschia baltica,Hyphomicrobium sp. MC1
Asticcacaulis excentricus
Magnetospirillum gryphiswaldense
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter segnis
Caulobacter vibrioides
Caulobacter sp. K31
Brevundimonas subvibrioides
Azospirillum brasilense
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Granulibacter bethesdensis
Acetobacter pasteurianus
Novosphingobium aromaticivorans
Hyphomonas neptunium,Komagataeibacter medellinensis,Octadecabacter arcticus,Paracoccus aminophilus
Roseobacter denitrificans
Micavibrio aeruginosavorus
Dinoroseobacter shibae
Candidatus Puniceispirillum marinum,Rhodospirillum photometricum
Roseobacter litoralis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Novosphingobium sp. PP1Y
Paracoccus denitrificans,Sphingopyxis alaskensis
Gluconobacter oxydans
Rickettsia bellii
Phaeobacter gallaeciensis
Octadecabacter antarcticus
Sphingomonas wittichii
Sphingobium sp. SYK-6
Ruegeria sp. TM1040
Rhodobacter capsulatus
Sphingobium chlorophenolicum
Sphingobium japonicum
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Rickettsia australis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia akari,Rickettsia japonica
Phaeobacter inhibens,Rickettsia philipii
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia typhi
Rickettsia rhipicephali,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Rickettsia conorii
Rickettsia africae,Rickettsia massiliae,Rickettsia montanensis
Rickettsia peacockii
Rickettsia parkeri
Rickettsia prowazekii
Zymomonas mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Erythrobacter litoralis
Rickettsia canadensis
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Midichloria mitochondrii
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
Candidatus Pelagibacter ubique
alpha proteobacterium HIMB5
Anaplasma phagocytophilum
Parvularcula bermudensis,Ruegeria pomeroyi
Leisingera methylohalidivorans
Neorickettsia risticii
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris
Ehrlichia canis
Ehrlichia ruminantium
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia sp. wRi
Ketogulonicigenium vulgare,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Orientia tsutsugamushi
Jannaschia sp. CCS1
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Burkholderia sp. RPE64
Geobacter sp. M18
Stenotrophomonas maltophilia
Azoarcus sp. KH32C
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Geobacter sulfurreducens
Aromatoleum aromaticum
Azoarcus sp. BH72
Geobacter bemidjiensis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Burkholderia multivorans
Burkholderia cenocepacia
Achromobacter xylosoxidans
Chromobacterium violaceum
Syntrophus aciditrophicus
Burkholderia thailandensis
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa
Burkholderia pseudomallei
Burkholderia lata
Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei
Burkholderia ambifaria
Bordetella petrii
Pelobacter carbinolicus
Magnetococcus marinus
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas stutzeri
Xanthomonas campestris
Burkholderia gladioli
Burkholderia glumae,Thauera sp. MZ1T
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia phenoliruptrix
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
Alcanivorax dieselolei,Thioflavicoccus mobilis
Stigmatella aurantiaca
Xanthomonas citri
Geobacter daltonii
Thioalkalivibrio nitratireducens,Xanthomonas axonopodis
Burkholderia sp. CCGE1002,Geobacter uraniireducens,Methylococcus capsulatus
Rhodanobacter denitrificans
Geobacter sp. M21
Burkholderia xenovorans
Thiocystis violascens
Allochromatium vinosum
Bdellovibrio bacteriovorus,Burkholderia sp. YI23
Desulfatibacillum alkenivorans
Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Burkholderia sp. KJ006
Cupriavidus necator
Cupriavidus pinatubonensis,Pelobacter propionicus,Xanthomonas alfalfae
Marinomonas posidonica
Burkholderia vietnamiensis,Geobacter metallireducens
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Marinomonas sp. MWYL1,Teredinibacter turnerae
Methylomicrobium alcaliphilum
Saccharophagus degradans
Kangiella koreensis,Xanthomonas oryzae,gamma proteobacterium HdN1
Azotobacter vinelandii,Marinomonas mediterranea,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Cellvibrio japonicus,Nitrosococcus oceani
Pseudomonas protegens
Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae,Pseudoxanthomonas spadix
Pseudomonas savastanoi
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Desulfomicrobium baculatum,Pseudomonas fluorescens
Nitrosococcus halophilus
Methylomonas methanica
Pseudomonas brassicacearum
Acinetobacter baumannii,Ralstonia pickettii,Thalassolituus oleivorans
Pseudomonas sp. TKP
Alkaliphilus metalliredigens,Nitrosospira multiformis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Thioalkalimicrobium cyclicum
[Clostridium] stercorarium
Geobacillus sp. WCH70
Acidithiobacillus ferrooxidans,Frateuria aurantia,Geobacter lovleyi,Pseudomonas putida
Brevibacillus brevis,Geobacillus thermoglucosidasius
Acidithiobacillus caldus,Paenibacillus larvae
Desulfomonile tiedjei,Lysinibacillus sphaericus,Moraxella catarrhalis,Xanthomonas albilineans
Citrobacter koseri,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas sp. UW4
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia rhizoxinica,Cupriavidus taiwanensis,Desulfobulbus propionicus,Herbaspirillum seropedicae,Peptoclostridium difficile,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans,Sulfuricella denitrificans
Dechloromonas aromatica,Desulfovibrio magneticus
Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Acinetobacter calcoaceticus,Azospira oryzae
Thiomicrospira crunogena
Pseudomonas entomophila
Chromohalobacter salexigens,Nitrosomonas sp. Is79A3,Pseudoxanthomonas suwonensis
Thermincola potens
Eubacterium limosum
Desulfovibrio hydrothermalis,Laribacter hongkongensis,Nitrosomonas sp. AL212,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus sp. JDR-2
Methylibium petroleiphilum,Pseudomonas fulva
Vibrio vulnificus
Aeromonas salmonicida,Desulfurivibrio alkaliphilus,Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus,Halomonas elongata
Desulfovibrio vulgaris,Oceanimonas sp. GK1,Pandoraea pnomenusa
Aeromonas hydrophila,Burkholderia phytofirmans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Desulfocapsa sulfexigens
Neisseria meningitidis
Shigella flexneri,Vibrio furnissii
Aeromonas veronii,Alicyclobacillus acidocaldarius,Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio desulfuricans,Escherichia coli,Paenibacillus terrae,Pectobacterium carotovorum,Serratia marcescens
Bacteriovorax marinus,Frankia alni,Shigella boydii,Shigella sonnei
Desulfotalea psychrophila,Plautia stali symbiont,Psychrobacter sp. PRwf-1
Dickeya zeae
Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii,Psychrobacter arcticus
Clostridium sp. SY8519,Erwinia tasmaniensis,Klebsiella oxytoca,Neisseria gonorrhoeae,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Syntrophobacter fumaroxidans,Thermacetogenium phaeum
Citrobacter rodentium,Erwinia billingiae,Herminiimonas arsenicoxydans,Klebsiella pneumoniae,Listeria ivanovii
Janthinobacterium sp. Marseille,Yersinia enterocolitica
Haliangium ochraceum,Legionella pneumophila,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Tolumonas auensis,[Bacillus] selenitireducens
Desulfurispirillum indicum,Francisella tularensis,Methylotenera versatilis,Ralstonia solanacearum
Enterobacter aerogenes,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia amylovora,Pectobacterium sp. SCC3193,Shigella dysenteriae
Klebsiella variicola,Nitrosomonas europaea,Pantoea sp. At-9b,Photobacterium profundum,Vibrio campbellii,Vibrio parahaemolyticus
Cronobacter turicensis,Desulfovibrio africanus,Myxococcus fulvus,Pectobacterium wasabiae
Cupriavidus metallidurans,Pelotomaculum thermopropionicum,Vibrio sp. Ex25
Burkholderia phymatum,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia sp. CCGE1003,Collimonas fungivorans,Desulfotomaculum gibsoniae,Listeria monocytogenes,Moorella thermoacetica
Enterobacter cloacae,Francisella philomiragia,Lactobacillus kefiranofaciens,Xenorhabdus bovienii
Advenella kashmirensis,Enterobacter sp. R4-368,Natranaerobius thermophilus,Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602
Pectobacterium atrosepticum,Psychromonas ingrahamii,Shewanella violacea,Vibrio tasmaniensis,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfovibrio aespoeensis,Nitrosomonas eutropha,Vibrio alginolyticus,Vibrio sp. EJY3
Dichelobacter nodosus,Enterobacter asburiae,Pseudoalteromonas haloplanktis
Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus crispatus,Paenibacillus sp. Y412MC10,Photorhabdus asymbiotica
Serratia proteamaculans,Yersinia pestis
Dickeya dadantii,Ferrimonas balearica,Francisella sp. TX077308,Serratia liquefaciens,Taylorella equigenitalis
Bordetella avium,Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Desulfosporosinus meridiei
Acidovorax citrulli
Francisella noatunensis,Myxococcus stipitatus,[Clostridium] sticklandii
Lactococcus lactis,Streptococcus oligofermentans
Aliivibrio salmonicida,Amphibacillus xylanus,Vibrio cholerae
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Pusillimonas sp. T7-7
Desulfovibrio alaskensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Staphylococcus lugdunensis
Aliivibrio fischeri,Staphylococcus haemolyticus
Desulfobacula toluolica,Desulfovibrio salexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2
Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Streptococcus dysgalactiae
Sanguibacter keddieii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Carboxydothermus hydrogenoformans,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Taylorella asinigenitalis
Edwardsiella ictaluri
Anaerococcus prevotii,Streptococcus suis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Desulfosporosinus acidiphilus
