Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. WCH70
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus coagulans
Bacillus licheniformis
Bacillus megaterium
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus infantis
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Bacillus clausii
Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Bacillus halodurans
Lysinibacillus sphaericus
Halobacillus halophilus
Solibacillus silvestris
Bacillus pseudofirmus
Brevibacillus brevis
Oceanobacillus iheyensis
Listeria innocua
Bacillus cellulosilyticus
Thermobaculum terrenum
Amphibacillus xylanus
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus mucilaginosus
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Macrococcus caseolyticus
Exiguobacterium antarcticum
Staphylococcus epidermidis
Thermobacillus composti
Staphylococcus lugdunensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus aureus,Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius,Staphylococcus warneri
Enterococcus faecium
Staphylococcus carnosus
Enterococcus casseliflavus
Staphylococcus saprophyticus
Enterococcus hirae,Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Enterococcus mundtii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Carnobacterium sp. 17-4
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis
Paenibacillus larvae
Melissococcus plutonius
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Pediococcus claussenii
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus plantarum
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus reuteri
Weissella koreensis
Aerococcus urinae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Heliobacterium modesticaldum
Kyrpidia tusciae
Desulfosporosinus orientis,Streptococcus equi
Desulfosporosinus acidiphilus
Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus gasseri
Desulfosporosinus meridiei
Streptococcus oralis
Desulfitobacterium hafniense,Streptococcus suis
Lactobacillus delbrueckii
Streptococcus gordonii
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus iniae
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus parasanguinis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Streptococcus mitis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Symbiobacterium thermophilum
Streptococcus mutans
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus uberis
Lactobacillus helveticus,Lactobacillus sanfranciscensis
Streptococcus parauberis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus anginosus,Streptococcus infantarius
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus macedonicus
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus intermedius
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus agalactiae
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc mesenteroides
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc carnosum,Leuconostoc citreum,Moorella thermoacetica
Streptococcus constellatus
Lactobacillus crispatus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Leuconostoc gasicomitatum
Clostridium botulinum
Alkaliphilus oremlandii
Desulfotomaculum carboxydivorans,Leuconostoc gelidum
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus kefiranofaciens
Desulfotomaculum ruminis
Thermosediminibacter oceani
Lactococcus lactis
Clostridium perfringens
Lactococcus garvieae
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum acetoxidans
Halothermothrix orenii
Ammonifex degensii
Thermaerobacter marianensis,[Clostridium] sticklandii
Clostridium cellulovorans
Clostridium novyi
Thermacetogenium phaeum
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermoanaerobacter wiegelii
Caldanaerobacter subterraneus
Clostridium tetani
Thermoanaerobacter mathranii
Clostridium kluyveri
Thermoanaerobacter italicus
Peptoclostridium difficile
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici,Veillonella parvula
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharobutylicum
Geobacter sulfurreducens
Erysipelothrix rhusiopathiae
Oenococcus oeni
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Mahella australiensis
[Clostridium] saccharolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Roseburia hominis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Geobacter metallireducens
[Clostridium] cellulolyticum
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium acetobutylicum,Megasphaera elsdenii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Spiroplasma syrphidicola
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Eubacterium limosum
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Acetobacterium woodii
Desulfarculus baarsii
Desulfohalobium retbaense
Geobacter lovleyi
Acidaminococcus fermentans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spiroplasma apis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Syntrophus aciditrophicus
Acetohalobium arabaticum,Filifactor alocis
Pelobacter propionicus
Eubacterium rectale
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas ruminantium
Acidimicrobium ferrooxidans
Lachnoclostridium phytofermentans,Pelobacter carbinolicus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Syntrophomonas wolfei
Geobacter daltonii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Dictyoglomus thermophilum,Geobacter uraniireducens
Anaeromyxobacter sp. K
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter bemidjiensis,[Eubacterium] eligens
Cellulosilyticum lentocellum,Desulfomonile tiedjei,Dictyoglomus turgidum
Acidaminococcus intestini
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Desulfobacca acetoxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfovibrio magneticus
Mesoplasma florum
Halanaerobium praevalens
Clostridium sp. SY8519
Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Selenomonas sputigena
Desulfovibrio vulgaris
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis
Caldilinea aerophila
Deferribacter desulfuricans,Desulfobulbus propionicus,Desulfovibrio africanus
Haliangium ochraceum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Marinithermus hydrothermalis
Butyrivibrio proteoclasticus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacterium autotrophicum
Leptospirillum ferriphilum
Halobacteroides halobius
Conexibacter woesei,Sphaerobacter thermophilus
Spirochaeta thermophila
Thermodesulfobium narugense
Thermovirga lienii
Thermus thermophilus
Thermobispora bispora
Calditerrivibrio nitroreducens,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio salexigens
Thermodesulfatator indicus
Candidatus Nitrospira defluvii,Slackia heliotrinireducens
Anaerolinea thermophila,Caldisericum exile
Eggerthella lenta,Oceanithermus profundus
Leptospirillum ferrooxidans
Myxococcus xanthus
Sorangium cellulosum,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Mycoplasma mycoides
Myxococcus fulvus,Myxococcus stipitatus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma leachii
Mycoplasma putrefaciens
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio desulfuricans
Stigmatella aurantiaca
Onion yellows phytoplasma
Corallococcus coralloides,Desulfurispirillum indicum
Candidatus Phytoplasma australiense
Atopobium parvulum
Alkalilimnicola ehrlichii,Deinococcus maricopensis,Thermodesulfobacterium geofontis
Prochlorococcus marinus
Desulfovibrio hydrothermalis
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Melioribacter roseus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Candidatus Koribacter versatilis
Allochromatium vinosum
Treponema azotonutricium
Lawsonia intracellularis
Terriglobus roseus
Thermus oshimai
Nitrosococcus halophilus
Ignavibacterium album
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cellvibrio japonicus
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Xanthomonas albilineans
Anaerobaculum mobile
Halorhodospira halophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Deinococcus geothermalis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Terriglobus saanensis
Meiothermus silvanus,Treponema primitia
Rhodanobacter denitrificans
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfitobacterium dehalogenans,Sphaerochaeta globosa
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas alfalfae
Granulicella mallensis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Ilyobacter polytropus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Acidithiobacillus caldus
Thermincola potens
Xanthomonas fuscans
Marivirga tractuosa
Hahella chejuensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Candidatus Desulforudis audaxviator
Methylococcus capsulatus
Alcanivorax dieselolei
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Natranaerobius thermophilus
Frateuria aurantia
Methylobacillus flagellatus,Syntrophobotulus glycolicus
Thermomicrobium roseum
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Legionella pneumophila,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Acinetobacter sp. ADP1
Thermoanaerobacter brockii
Fibrobacter succinogenes
Bordetella petrii
Dechloromonas aromatica
Desulfotomaculum reducens,[Clostridium] clariflavum
Bordetella avium,Burkholderia multivorans
Achromobacter xylosoxidans
Azoarcus sp. KH32C
Aromatoleum aromaticum
Burkholderia vietnamiensis
Idiomarina loihiensis,Methylophaga frappieri
Cytophaga hutchinsonii
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia thailandensis
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Cupriavidus metallidurans
Halothiobacillus neapolitanus
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia pseudomallei
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia mallei
Clostridium sp. BNL1100,Treponema succinifaciens
Halanaerobium hydrogeniformans
Acidothermus cellulolyticus
Shewanella baltica
Ralstonia solanacearum
Blastococcus saxobsidens
Colwellia psychrerythraea
Modestobacter marinus
Intrasporangium calvum
Ralstonia pickettii
Streptomyces cattleya
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes missouriensis,Frankia sp. EuI1c
Geodermatophilus obscurus,Verrucosispora maris
Ethanoligenens harbinense,Frankia sp. EAN1pec
Actinoplanes sp. N902-109,Kitasatospora setae
Saccharothrix espanaensis
Actinosynnema mirum
Flavobacterium johnsoniae
Actinoplanes sp. SE50/110
Kocuria rhizophila
Salinispora tropica
Micrococcus luteus,Streptomyces scabiei
Frankia sp. CcI3,Thermomonospora curvata
Streptomyces hygroscopicus
Actinoplanes friuliensis,Salinispora arenicola
Clavibacter michiganensis,Syntrophothermus lipocalidus
Anaerococcus prevotii,Frankia alni,Frankia symbiont of Datisca glomerata
Rothia mucilaginosa
Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces albus
Finegoldia magna,Kineococcus radiotolerans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces coelicolor,Streptomyces griseus
Cellulomonas fimi,Leifsonia xyli,Streptomyces bingchenggensis,Thermobifida fusca
Streptomyces violaceusniger
Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces collinus,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Kribbella flavida,Streptomyces sp. SirexAA-E
Amycolatopsis mediterranei,Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia bronchialis
Streptosporangium roseum
Isoptericola variabilis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Kytococcus sedentarius
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium sp. JDM601
Rhodococcus opacus,Sulfobacillus acidophilus
Rothia dentocariosa,Ruminococcus champanellensis,Streptomyces davawensis
Ruminococcus albus,Saccharopolyspora erythraea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces avermitilis
Mycobacterium chubuense,Rhodococcus jostii,[Cellvibrio] gilvus
Mycobacterium africanum,Mycobacterium avium,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Mycobacterium tuberculosis,Mycobacterium yongonense
Gordonia sp. KTR9
Saccharomonospora viridis
Mycobacterium kansasii,Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Renibacterium salmoninarum
Nocardia farcinica
Mycobacterium ulcerans,Phenylobacterium zucineum
Corynebacterium glutamicum
Cellulomonas flavigena
Rhodospirillum rubrum
Mycobacterium smegmatis,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus erythropolis,Stackebrandtia nassauensis
Caulobacter sp. K31
Bifidobacterium breve,Tsukamurella paurometabola
Nocardia brasiliensis,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus hoagii
Caulobacter segnis
Liberibacter crescens
Amycolicicoccus subflavus
Methylobacterium nodulans
Segniliparus rotundus
Brachybacterium faecium,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Rhodospirillum centenum
Azospirillum lipoferum,Bifidobacterium longum,Caulobacter vibrioides,Methylocystis sp. SC2,Rhodospirillum photometricum
Oscillibacter valericigenes
Ochrobactrum anthropi
Chelativorans sp. BNC1
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium terpenotabidum,Methylobacterium sp. 4-46,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
