Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Bacillus sp. 1NLA3E
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Bacillus cytotoxicus
Bacillus atrophaeus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus toyonensis
Bacillus pumilus
Bacillus licheniformis
Bacillus infantis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus coagulans
Enterococcus hirae
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus sakei
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus plantarum
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Lactobacillus buchneri
Enterococcus casseliflavus
Lactobacillus ruminis
Pediococcus claussenii
Bacillus halodurans
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus brevis
Melissococcus plutonius
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Staphylococcus aureus
Amphibacillus xylanus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus cellulosilyticus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus saprophyticus
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Bacillus clausii
Enterococcus faecalis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus pseudintermedius
Tetragenococcus halophilus
Halobacillus halophilus
Staphylococcus carnosus
Paenibacillus larvae
[Bacillus] selenitireducens
Lactobacillus rhamnosus
Geobacillus kaustophilus
Lactobacillus casei
Geobacillus thermoleovorans
Lactobacillus paracasei
Aerococcus urinae
Geobacillus thermodenitrificans
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus oralis
Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus mitis
Exiguobacterium antarcticum,Streptococcus suis
Weissella koreensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus lactis
Brevibacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus johnsonii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptococcus infantarius
Lactobacillus gasseri,Lactococcus garvieae,Paenibacillus terrae,Streptococcus lutetiensis
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Streptococcus agalactiae
Streptococcus macedonicus
Streptococcus equi
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Leuconostoc citreum
Streptococcus iniae
Streptococcus pseudopneumoniae
Leuconostoc carnosum,Streptococcus intermedius
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc gelidum
Streptococcus uberis
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus helveticus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus sp. I-P16
Lactobacillus crispatus
Paenibacillus sp. JDR-2
Streptococcus sanguinis
Streptococcus constellatus
Streptococcus gordonii
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus mucilaginosus
Thermobacillus composti
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium hafniense
Oenococcus oeni
Alkaliphilus oremlandii
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium botulinum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
[Clostridium] sticklandii
Moorella thermoacetica
Alicyclobacillus acidocaldarius
Gottschalkia acidurici,Peptoclostridium difficile
Erysipelothrix rhusiopathiae
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii,Clostridium kluyveri,Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium ljungdahlii
Desulfotomaculum carboxydivorans
Clostridium acetobutylicum,Desulfotomaculum gibsoniae
Clostridium autoethanogenum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Eubacterium limosum
Mesoplasma florum,Symbiobacterium thermophilum
[Clostridium] stercorarium
Veillonella parvula
Filifactor alocis
Spiroplasma taiwanense
Halothermothrix orenii
Spiroplasma apis
Acetobacterium woodii
Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma diminutum
Syntrophomonas wolfei
Lachnoclostridium phytofermentans,butyrate-producing bacterium SSC/2
Halanaerobium praevalens
[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
[Clostridium] cellulolyticum
Mahella australiensis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Thermosediminibacter oceani
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
[Eubacterium] eligens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Phytoplasma australiense
Acidaminococcus fermentans
Selenomonas ruminantium
Geobacter uraniireducens
Clostridium sp. SY8519
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Candidatus Phytoplasma mali
Syntrophus aciditrophicus
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacter daltonii,Halobacteroides halobius
Thermaerobacter marianensis
Acetohalobium arabaticum
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Acidaminococcus intestini
Desulfohalobium retbaense
Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Conexibacter woesei
Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Selenomonas sputigena
Pelobacter carbinolicus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Prochlorococcus marinus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Desulfarculus baarsii
Syntrophobacter fumaroxidans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor bescii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Caldicellulosiruptor owensensis,Desulfovibrio salexigens
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Desulfurispirillum indicum,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfatibacillum alkenivorans,Synechococcus sp. CC9605
Desulfotalea psychrophila
Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Synechococcus sp. CC9311
Desulfovibrio hydrothermalis
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. WH 7803,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Dictyoglomus turgidum
Deferribacter desulfuricans,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacca acetoxidans
Dictyoglomus thermophilum,Thermovirga lienii
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio magneticus,Desulfovibrio piezophilus
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio vulgaris
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Desulfovibrio desulfuricans,Ilyobacter polytropus
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Mycoplasma agalactiae
Candidatus Nitrospira defluvii
Acaryochloris marina
Magnetococcus marinus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfovibrio africanus
Methylomonas methanica,Nitrosococcus oceani
Alkalilimnicola ehrlichii,Oscillatoria nigro-viridis
Sphaerobacter thermophilus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Nitrosococcus watsonii
Syntrophobotulus glycolicus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Anaerolinea thermophila,Anaeromyxobacter dehalogenans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. K
Allochromatium vinosum
Spiribacter salinus
Lawsonia intracellularis
Spirochaeta africana
Melioribacter roseus
Flavobacterium indicum
Thermobispora bispora
Marinithermus hydrothermalis,Thermincola potens
Spiribacter sp. UAH-SP71
Marinomonas posidonica
Cycloclasticus sp. P1
Rubrobacter xylanophilus,Treponema azotonutricium
Cycloclasticus zancles
Cellvibrio japonicus
Marinomonas sp. MWYL1,Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Nitrosococcus halophilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Halorhodospira halophila
Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. UW4
Treponema primitia
Pseudomonas fluorescens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca
Corallococcus coralloides,Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas oryzae
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Hahella chejuensis
Methylococcus capsulatus
Pseudomonas protegens,Pseudomonas syringae
Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax borkumensis,Xanthomonas alfalfae,Xylella fastidiosa
Pseudomonas aeruginosa,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Methylophaga frappieri
Acidithiobacillus caldus
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Natranaerobius thermophilus
Saccharophagus degradans
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Simiduia agarivorans
Azotobacter vinelandii
Candidatus Desulforudis audaxviator,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Marinobacter adhaerens
Marinobacter sp. BSs20148
Alcanivorax dieselolei
Frateuria aurantia
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Tolumonas auensis
Porphyromonas gingivalis,Shewanella frigidimarina
Halanaerobium hydrogeniformans
Kangiella koreensis
Clostridium sp. BNL1100
Halothiobacillus neapolitanus,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter brockii
Candidatus Ruthia magnifica
Thauera sp. MZ1T
Desulfotomaculum reducens
Acidithiobacillus ferrivorans,Azoarcus sp. BH72,[Clostridium] clariflavum
Shewanella putrefaciens
Escherichia coli,Treponema brennaborense
Shewanella sp. W3-18-1
Escherichia fergusonii,Shewanella sp. MR-7
Chromohalobacter salexigens
Shewanella sp. MR-4
Aromatoleum aromaticum
Colwellia psychrerythraea,Francisella sp. TX077308
Azoarcus sp. KH32C
Shewanella sp. ANA-3
Francisella tularensis
Shewanella oneidensis
Ruminococcus champanellensis
Shigella sonnei
Burkholderia sp. CCGE1002
Alteromonas macleodii
Francisella philomiragia
Shewanella halifaxensis
Shewanella loihica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella baltica
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella amazonensis
Pseudoalteromonas atlantica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Ethanoligenens harbinense
Ruminococcus albus
Glaciecola nitratireducens
Oscillibacter valericigenes
Kocuria rhizophila
Modestobacter marinus
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces violaceusniger
Streptomyces cattleya
Rothia mucilaginosa
Rhodospirillum rubrum
Arthrobacter arilaitensis
Micrococcus luteus
Intrasporangium calvum
Erythrobacter litoralis
Caulobacter sp. K31
Syntrophothermus lipocalidus
Saccharopolyspora erythraea
Verrucosispora maris
Kytococcus sedentarius
Coxiella burnetii
Corynebacterium efficiens,Corynebacterium jeikeium,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Streptomyces collinus
Arthrobacter sp. FB24,Jonesia denitrificans,Streptomyces hygroscopicus
Liberibacter crescens
Actinoplanes missouriensis
Alteromonas sp. SN2,Caulobacter segnis,Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum photometricum
Amycolatopsis orientalis,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum,Rhodococcus pyridinivorans
Streptomyces albus
Ochrobactrum anthropi
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium urealyticum
Actinoplanes friuliensis,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium yongonense,Pelagibacterium halotolerans
Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. SE50/110
Mycobacterium avium,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Rhodospirillum centenum
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium sp. JDM601
Mycobacterium tuberculosis
Gordonia bronchialis,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter americanus,Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium leprae,Sphingomonas wittichii,Thermobifida fusca
Mycobacterium neoaurum
Azospirillum lipoferum,Isoptericola variabilis,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis
Rhizobium etli
Amycolicicoccus subflavus,Rhizobium leguminosarum
Myxococcus stipitatus,Sinorhizobium fredii,Thermomonospora curvata
Methylobacterium extorquens
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Sphingopyxis alaskensis
Methylobacterium populi
Cyanothece sp. PCC 7425,Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium maris,Mycobacterium vanbaalenii
Agrobacterium sp. H13-3,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Paracoccus denitrificans
Zymomonas mobilis
Rhodomicrobium vannielii
