Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Cyanobium gracile
Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus elongatus
Geitlerinema sp. PCC 7407
Synechococcus sp. PCC 6312
Acaryochloris marina
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Oscillatoria acuminata
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. ATCC 51142
Arthrospira platensis
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Oscillatoria nigro-viridis
Nostoc punctiforme
Trichodesmium erythraeum
Chamaesiphon minutus,Gloeocapsa sp. PCC 7428
Pleurocapsa minor
Microcoleus sp. PCC 7113
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Cyanothece sp. PCC 7822
Thermosynechococcus elongatus
Microcystis aeruginosa
Calothrix parietina
Crinalium epipsammum
Cyanothece sp. PCC 7424
Chroococcidiopsis thermalis
Bacillus licheniformis,Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus pumilus
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Solibacillus silvestris
Bacillus thuringiensis,Desulfitobacterium dichloroeliminans
Bacillus weihenstephanensis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Anoxybacillus flavithermus
Enterococcus casseliflavus,Macrococcus caseolyticus
Bacillus toyonensis
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus coagulans,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus aureus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus mundtii,Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis
Enterococcus faecium,Staphylococcus lugdunensis
Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae,Lactobacillus fermentum
Desulfosporosinus orientis
Paenibacillus terrae,Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus salivarius
Pediococcus claussenii,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus epidermidis
Melissococcus plutonius
Cyanothece sp. PCC 7425,Desulfitobacterium hafniense
Bacillus infantis
Desulfosporosinus acidiphilus
Carnobacterium sp. 17-4
Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus warneri
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus plantarum,Lactobacillus ruminis,Staphylococcus pasteuri
Bacillus megaterium
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus reuteri,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri,Pediococcus pentosaceus
Bacillus clausii
Paenibacillus mucilaginosus
Lactobacillus rhamnosus,Listeria innocua,Stanieria cyanosphaera
Listeria ivanovii
Gloeobacter violaceus
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus helveticus
Clostridium perfringens
Erysipelothrix rhusiopathiae,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus halodurans
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium botulinum
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Synechococcus sp. PCC 7002
Gloeobacter kilaueensis
Lactobacillus sakei,Lactococcus garvieae,[Bacillus] selenitireducens
Cylindrospermum stagnale,Staphylococcus saprophyticus
Weissella koreensis
Alkaliphilus metalliredigens,Lactobacillus crispatus
Anabaena cylindrica,Bacillus pseudofirmus,Lactobacillus johnsonii
Geobacter metallireducens,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus brevis
Halobacillus halophilus,Lactobacillus kefiranofaciens
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Amphibacillus xylanus
Calothrix sp. PCC 7507
Streptococcus thermophilus
Anabaena sp. 90,Lactobacillus gasseri,Nostoc sp. PCC 7107,Nostoc sp. PCC 7524,Streptococcus parasanguinis
Geobacter daltonii,Heliobacterium modesticaldum
Paenibacillus sp. JDR-2,Streptococcus suis
Peptoclostridium difficile
Halothece sp. PCC 7418
Alkaliphilus oremlandii,Desulfotomaculum ruminis,Streptococcus salivarius
Streptococcus sp. I-G2
Lactococcus lactis,Rivularia sp. PCC 7116
Streptococcus sp. I-P16
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Geobacter sulfurreducens
Geobacter sp. M21
Trichormus azollae
Clostridium tetani
Dactylococcopsis salina
Geobacter sp. M18,Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Oenococcus oeni
Clostridium novyi,Leuconostoc citreum
Geobacter uraniireducens
Leuconostoc carnosum,Synechococcus sp. PCC 7502
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacter bemidjiensis,Pelobacter carbinolicus,[Clostridium] sticklandii
Halothermothrix orenii
Aerococcus urinae
Clostridium saccharobutylicum,Moorella thermoacetica,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Geobacter lovleyi,Leuconostoc mesenteroides
Clostridium beijerinckii
Desulfohalobium retbaense
Desulfurivibrio alkaliphilus
Clostridium cellulovorans,Thermobacillus composti
Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus larvae
Desulfotomaculum gibsoniae
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Desulfobulbus propionicus,Mesoplasma florum
Desulfovibrio salexigens,Desulfovibrio vulgaris
Cyanobacterium stanieri
Pelobacter propionicus
Spiroplasma diminutum
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium pasteurianum,Gottschalkia acidurici
Caldanaerobacter subterraneus,Cyanobacterium aponinum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Clostridium acetobutylicum
Thermosediminibacter oceani
Thermaerobacter marianensis
Caldilinea aerophila
Eubacterium limosum
Desulfovibrio africanus
Spiroplasma taiwanense
Desulfotalea psychrophila,Kyrpidia tusciae
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma putrefaciens,Ruminiclostridium thermocellum
Spiroplasma apis
Clostridium ljungdahlii,Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio piezophilus
Clostridium autoethanogenum,Desulfovibrio magneticus
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermacetogenium phaeum
Desulfomicrobium baculatum,Mycoplasma leachii
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Halobacteroides halobius
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
[Eubacterium] eligens
Roseburia hominis
Thioflavicoccus mobilis
Acetohalobium arabaticum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Allochromatium vinosum,Nitratifractor salsuginis,Syntrophobacter fumaroxidans
Syntrophus aciditrophicus
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Clostridium kluyveri
Acidaminococcus intestini
Filifactor alocis,Syntrophomonas wolfei,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Anaeromyxobacter dehalogenans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Spirochaeta africana
Methylococcus capsulatus
Bacteriovorax marinus
Cellulosilyticum lentocellum,Conexibacter woesei
Deinococcus peraridilitoris,Desulfomonile tiedjei,Spirochaeta smaragdinae
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter sp. K,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Thiocystis violascens
Candidatus Koribacter versatilis
Ilyobacter polytropus,Methylomonas methanica
Acetobacterium woodii,Alkalilimnicola ehrlichii,Thermoanaerobacter mathranii,Truepera radiovictrix
Pseudomonas putida
[Clostridium] cellulolyticum
Desulfobacula toluolica,Haliangium ochraceum
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas sp. VLB120
Thermoanaerobacter italicus
Granulicella mallensis
Eubacterium rectale,Leptospira biflexa
Desulfatibacillum alkenivorans
Clostridiales genomosp. BVAB3,Magnetococcus marinus,Sulfurovum sp. NBC37-1
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Spiribacter sp. UAH-SP71
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri
Desulfarculus baarsii,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas fluorescens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Halothiobacillus neapolitanus
Cellvibrio japonicus,Sulfurihydrogenibium azorense
Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidobacterium capsulatum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Pseudomonas aeruginosa,Stigmatella aurantiaca
Laribacter hongkongensis
Azoarcus sp. BH72,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas syringae
Halorhodospira halophila
Acidithiobacillus caldus,Legionella longbeachae,Pseudomonas fulva,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Spiribacter salinus
Hippea maritima,Sorangium cellulosum
Pseudomonas mendocina
Bdellovibrio exovorus
Acinetobacter oleivorans,Pseudomonas denitrificans,Sebaldella termitidis
Legionella pneumophila
Aminobacterium colombiense,Pectobacterium atrosepticum,Pseudomonas brassicacearum
Alcanivorax borkumensis,Pectobacterium carotovorum
Leptospira interrogans,Terriglobus saanensis,gamma proteobacterium HdN1
Corallococcus coralloides,Desulfobacterium autotrophicum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Myxococcus fulvus,Pseudomonas protegens
Acinetobacter sp. ADP1,Myxococcus xanthus,Pseudomonas sp. UW4
Pectobacterium wasabiae
Acinetobacter baumannii
Alcanivorax dieselolei
Pectobacterium sp. SCC3193
Chromohalobacter salexigens
Cycloclasticus sp. P1
Azotobacter vinelandii,Simiduia agarivorans
Cycloclasticus zancles
Myxococcus stipitatus
Aromatoleum aromaticum
Fusobacterium nucleatum
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Azoarcus sp. KH32C
Granulicella tundricola,Thauera sp. MZ1T
Borrelia burgdorferi
Borrelia bissettii,Saccharophagus degradans
Marinobacter adhaerens
Acinetobacter calcoaceticus,Borrelia hermsii
Treponema azotonutricium
Borrelia afzelii,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Marinobacter sp. BSs20148
Coprothermobacter proteolyticus
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii,Borrelia turicatae
Borrelia recurrentis
Thermincola potens
Campylobacter lari
Kangiella koreensis
Oceanimonas sp. GK1,Pseudoalteromonas atlantica
Brachyspira pilosicoli,Helicobacter felis
Rubrivivax gelatinosus
Borrelia miyamotoi,Halomonas elongata
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Glaciecola nitratireducens,Glaciecola psychrophila,Helicobacter cetorum
Shewanella oneidensis
Treponema caldaria
Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas oryzae
Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria
Mycoplasma arthritidis
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Stenotrophomonas maltophilia
Mycoplasma fermentans,Pseudoxanthomonas spadix,Thiomicrospira crunogena
Dichelobacter nodosus
Xylella fastidiosa
Pseudoxanthomonas suwonensis
Leptotrichia buccalis,Xanthomonas albilineans
Treponema primitia
Thermotoga elfii
Thermobispora bispora
Alteromonas macleodii,Helicobacter pylori
Shewanella sp. ANA-3
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Neisseria lactamica,Nitrosospira multiformis,Novosphingobium aromaticivorans,Rhodoferax ferrireducens
Psychromonas sp. CNPT3,Sideroxydans lithotrophicus
Sphaerochaeta pleomorpha
Ethanoligenens harbinense
Sphingobium japonicum
Desulfitobacterium dehalogenans,Sphaerochaeta globosa,[Clostridium] clariflavum
Frateuria aurantia
Acidovorax sp. KKS102,Colwellia psychrerythraea,Novosphingobium sp. PP1Y,Rhodanobacter denitrificans,Zymomonas mobilis
Clostridium sp. BNL1100,Tolumonas auensis
Frankia sp. EAN1pec,Sphingobium sp. SYK-6
Frankia sp. EuI1c
Elusimicrobium minutum,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Psychromonas ingrahamii
Sphingomonas sp. MM-1
Sphingopyxis alaskensis
Sphingomonas wittichii
Oceanobacillus iheyensis
Mycoplasma crocodyli
Candidatus Ruthia magnifica
Frankia alni,Pedobacter heparinus
Erythrobacter litoralis,Ruminococcus albus
Sphingobium chlorophenolicum
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Methylobacterium radiotolerans,Rhodospirillum rubrum,Ruminococcus champanellensis
Frankia sp. CcI3,Rhodomicrobium vannielii,Verrucosispora maris
Desulfotomaculum reducens,Treponema paraluiscuniculi
Streptomyces collinus,Xanthomonas fuscans
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas ruminantium
Syntrophobotulus glycolicus
Treponema pallidum
Herminiimonas arsenicoxydans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces hygroscopicus
Oscillibacter valericigenes
Agrobacterium vitis
Streptomyces albus
Tistrella mobilis
Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Modestobacter marinus
Sphaerochaeta coccoides,Streptomyces avermitilis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces davawensis
Rhodospirillum photometricum
[Clostridium] saccharolyticum
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger
Kitasatospora setae,Methylobacterium sp. 4-46
Pelotomaculum thermopropionicum,Streptomyces venezuelae
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Geodermatophilus obscurus,Rhodopseudomonas palustris,Salinispora arenicola
Streptomyces griseus,Streptomyces scabiei
Leifsonia xyli
Salinispora tropica,Streptomyces cattleya
Blastococcus saxobsidens
Lachnoclostridium phytofermentans
Streptomyces bingchenggensis
Halanaerobium hydrogeniformans
Caulobacter sp. K31,Rhodococcus erythropolis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Arthrobacter chlorophenolicus,Kineococcus radiotolerans,Phenylobacterium zucineum
Actinoplanes sp. N902-109,Amycolatopsis mediterranei
Intrasporangium calvum,Nakamurella multipartita,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kribbella flavida
Actinoplanes sp. SE50/110,Thioalkalimicrobium cyclicum
Actinosynnema mirum,Clavibacter michiganensis,Pseudonocardia dioxanivorans
Microbacterium testaceum,Stackebrandtia nassauensis
Actinoplanes friuliensis,Hyphomicrobium sp. MC1
Alteromonas sp. SN2
Ilumatobacter coccineus
Arthrobacter arilaitensis
Streptosporangium roseum
Sanguibacter keddieii
Micrococcus luteus
Cellulomonas fimi
Saccharothrix espanaensis
Tropheryma whipplei
Nocardia farcinica,Thermoanaerobacter wiegelii
Halanaerobium praevalens
Beutenbergia cavernae,Kytococcus sedentarius
[Cellvibrio] gilvus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Nocardia brasiliensis
Anaerococcus prevotii
Catenulispora acidiphila,Rickettsia canadensis
Thermomonospora curvata
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodobacter sphaeroides
Gordonia bronchialis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Isoptericola variabilis
Candidatus Liberibacter americanus
Mycobacterium sp. JLS
Cellulomonas flavigena
Terriglobus roseus
Corynebacterium jeikeium
Amycolicicoccus subflavus,Corynebacterium urealyticum,Nocardioides sp. JS614,Thermobifida fusca
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum
Brachybacterium faecium,Ruegeria pomeroyi
Gordonia sp. KTR9,Mycobacterium abscessus
Syntrophothermus lipocalidus
Thermodesulfatator indicus
Finegoldia magna,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Propionibacterium acidipropionici
Janthinobacterium sp. Marseille
Microlunatus phosphovorus,Propionibacterium propionicum
Gemmatimonas aurantiaca
Mycobacterium liflandii,Propionibacterium avidum
Treponema succinifaciens
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni
