Komagataeibacter medellinensis
Gluconacetobacter diazotrophicus
Gluconobacter oxydans
Acetobacter pasteurianus
Granulibacter bethesdensis
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum
Magnetospirillum magneticum
Azospirillum lipoferum
Azospirillum brasilense
Rhodospirillum centenum
Magnetospirillum gryphiswaldense
Parvibaculum lavamentivorans
Tistrella mobilis
Rhodospirillum rubrum
Caulobacter vibrioides
Rhodospirillum photometricum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Zymomonas mobilis
Maricaulis maris
Phenylobacterium zucineum
Starkeya novella
Chelativorans sp. BNC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Caulobacter segnis
Pelagibacterium halotolerans
Polymorphum gilvum
Caulobacter sp. K31
Azorhizobium caulinodans
Bartonella tribocorum
Methylobacterium extorquens
Xanthobacter autotrophicus
Methylobacterium populi,Micavibrio aeruginosavorus
Methylobacterium radiotolerans
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rhizobium leguminosarum
Methylocystis sp. SC2
Sinorhizobium fredii
Methylocella silvestris
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
Brevundimonas subvibrioides
Rhizobium etli
Brucella abortus
Asticcacaulis excentricus,Bartonella henselae
Bartonella bacilliformis,Bartonella quintana,Brucella canis,Brucella suis
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium tumefaciens,Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Bartonella australis,Brucella microti
Agrobacterium fabrum
Beijerinckia indica
Bartonella vinsonii
Bartonella clarridgeiae,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhodopseudomonas palustris
Ochrobactrum anthropi
Rhizobium tropici
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nitrobacter winogradskyi
Agrobacterium vitis
Mesorhizobium loti
Bartonella grahamii
Oligotropha carboxidovorans
Methylobacterium nodulans,Novosphingobium aromaticivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Mesorhizobium opportunistum,Nitrobacter hamburgensis
Erythrobacter litoralis,Mesorhizobium ciceri,Rickettsia bellii
Novosphingobium sp. PP1Y
Agrobacterium sp. H13-3
Mesorhizobium australicum
Sphingobium sp. SYK-6
Methylobacterium sp. 4-46
Rickettsia montanensis
Hyphomonas neptunium
Bradyrhizobium japonicum,Rickettsia typhi
Candidatus Rickettsia amblyommii,Sphingomonas sp. MM-1
Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae
Rickettsia conorii,Rickettsia philipii,Rickettsia rickettsii
Sphingomonas wittichii
Rickettsia australis
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia slovaca
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. S23321
Phaeobacter gallaeciensis,Rickettsia parkeri
Rickettsia prowazekii,Rickettsia rhipicephali,Sphingobium japonicum
Rickettsia akari,Rickettsia felis,Rickettsia peacockii
Sphingobium chlorophenolicum
Rhodomicrobium vannielii
Sphingopyxis alaskensis
Ruegeria sp. TM1040
Hyphomicrobium denitrificans
Hyphomicrobium sp. MC1
Rickettsia canadensis
Hirschia baltica
Liberibacter crescens
Phaeobacter inhibens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Liberibacter americanus
Roseobacter denitrificans
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB59
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
alpha proteobacterium HIMB5
Candidatus Pelagibacter ubique
Neorickettsia risticii
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia sennetsu
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia ruminantium
Paracoccus denitrificans
Ehrlichia muris
Orientia tsutsugamushi
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia gladioli
Rhodobacter sphaeroides
Ketogulonicigenium vulgare
Paracoccus aminophilus
Dinoroseobacter shibae
Burkholderia xenovorans
Parvularcula bermudensis
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria pomeroyi
Frateuria aurantia
Candidatus Hodgkinia cicadicola,Octadecabacter arcticus
Burkholderia cenocepacia
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia cepacia
Rhodobacter capsulatus
Jannaschia sp. CCS1
Roseobacter litoralis
Magnetococcus marinus
Burkholderia sp. CCGE1002
Pseudoxanthomonas spadix
Nitrosococcus halophilus
Burkholderia thailandensis,Methylococcus capsulatus
Thioflavicoccus mobilis
Rhodanobacter denitrificans
Nitrosococcus oceani
Acidithiobacillus caldus
Burkholderia ambifaria,Nitrosococcus watsonii
Bordetella bronchiseptica
Stenotrophomonas maltophilia
Bordetella pertussis
Bordetella parapertussis
gamma proteobacterium HdN1
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus ferrooxidans
Achromobacter xylosoxidans,Acidithiobacillus ferrivorans
Burkholderia phymatum
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Halothiobacillus neapolitanus,Legionella longbeachae
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. CCGE1003,Thiocystis violascens
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia glumae
Legionella pneumophila,Thioalkalivibrio nitratireducens
Allochromatium vinosum
Moraxella catarrhalis,Pseudomonas aeruginosa
Spiribacter salinus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudoxanthomonas suwonensis
Thermincola potens
Geobacter metallireducens,Xylella fastidiosa
Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Xanthomonas albilineans,Xanthomonas oryzae
Alcanivorax dieselolei
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Halorhodospira halophila
Pseudomonas savastanoi,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Kangiella koreensis,Pseudomonas stutzeri
Alcanivorax borkumensis,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae,Pseudomonas syringae
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas putida,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Azospira oryzae,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Burkholderia lata,Chromobacterium violaceum,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Cellvibrio japonicus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Methylomonas methanica,Pseudomonas mendocina
Geobacter uraniireducens,Simiduia agarivorans
Pseudomonas sp. UW4
Geobacter daltonii,Pseudomonas protegens
Hahella chejuensis
Saccharophagus degradans
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus
Azotobacter vinelandii
Nitrosomonas sp. Is79A3
Sideroxydans lithotrophicus
Marinomonas mediterranea
Geobacter sp. M18
Acinetobacter sp. ADP1,Desulfohalobium retbaense
Acinetobacter calcoaceticus,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Nitrosospira multiformis,Pseudomonas fulva
Bdellovibrio exovorus,Coxiella burnetii,Marinobacter adhaerens,Neisseria meningitidis
Dichelobacter nodosus
Nitrosomonas sp. AL212
Burkholderia sp. RPE64,Pelobacter propionicus,Rubrivivax gelatinosus
Methylobacillus flagellatus
Acinetobacter baumannii,Azoarcus sp. KH32C,Chromohalobacter salexigens,Marinomonas posidonica,Tolumonas auensis
Burkholderia pseudomallei
Marinobacter sp. BSs20148
Desulfobulbus propionicus,Thalassolituus oleivorans
Burkholderia multivorans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Photorhabdus luminescens,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Burkholderia phytofirmans,Syntrophus aciditrophicus
Desulfurivibrio alkaliphilus,Geobacter lovleyi,Psychrobacter arcticus
Aromatoleum aromaticum,Mahella australiensis,Marinomonas sp. MWYL1
Desulfomonile tiedjei,Syntrophobacter fumaroxidans
Gallionella capsiferriformans,Neisseria lactamica
Sulfuricella denitrificans
Delftia sp. Cs1-4,Methylotenera mobilis
Granulicella tundricola,Neisseria gonorrhoeae
Burkholderia mallei,Leptothrix cholodnii
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfobacca acetoxidans,Pantoea sp. At-9b,Terriglobus roseus
Acidothermus cellulolyticus,Escherichia coli
Xenorhabdus bovienii
Aeromonas salmonicida,Desulfocapsa sulfexigens,Thiobacillus denitrificans
Cronobacter sakazakii,Delftia acidovorans,Shimwellia blattae
Citrobacter rodentium,Methylibium petroleiphilum
Aeromonas hydrophila,Burkholderia sp. YI23,Shigella flexneri
Francisella tularensis,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Salmonella enterica,Shigella boydii,Thauera sp. MZ1T
Aeromonas veronii,Burkholderia rhizoxinica,Laribacter hongkongensis,Paenibacillus mucilaginosus,Pantoea vagans,Shigella sonnei,Sorangium cellulosum
Bordetella avium,Citrobacter koseri,Dechloromonas aromatica,Pectobacterium atrosepticum,Pectobacterium carotovorum,Plautia stali symbiont
Azoarcus sp. BH72,Dickeya dadantii,Eubacterium limosum
Escherichia fergusonii,Myxococcus fulvus,Nitrosomonas europaea,Pantoea ananatis,Teredinibacter turnerae
Bordetella petrii,Morganella morganii,Xenorhabdus nematophila
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Erwinia amylovora
Desulfurispirillum indicum,Herbaspirillum seropedicae,Pandoraea pnomenusa
Halomonas elongata
Cupriavidus taiwanensis,Idiomarina loihiensis
Candidatus Symbiobacter mobilis,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Ralstonia solanacearum
Janthinobacterium sp. Marseille,Pectobacterium wasabiae,Proteus mirabilis,Serratia plymuthica
Desulfovibrio africanus,Dickeya zeae,Frankia sp. EuI1c,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens,Serratia proteamaculans
Francisella philomiragia,Francisella sp. TX077308,Herminiimonas arsenicoxydans,Lawsonia intracellularis,Ralstonia pickettii
Blastococcus saxobsidens,Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium sp. SCC3193
Comamonas testosteroni,Cupriavidus pinatubonensis,Myxococcus xanthus,Stigmatella aurantiaca
Collimonas fungivorans,Cupriavidus metallidurans,Desulfotalea psychrophila,Nakamurella multipartita
Paenibacillus polymyxa,Shigella dysenteriae
Acidovorax avenae,Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Candidatus Koribacter versatilis,Cupriavidus necator,Enterobacter cloacae,Terriglobus saanensis,Tsukamurella paurometabola,Verminephrobacter eiseniae
Desulfovibrio vulgaris,Klebsiella oxytoca,Polaromonas sp. JS666,Providencia stuartii,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Acidovorax sp. KKS102,Francisella noatunensis,Oceanimonas sp. GK1,Shewanella oneidensis
Acidovorax citrulli,Alicycliphilus denitrificans,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio desulfuricans
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Methylotenera versatilis
Desulfovibrio salexigens,Frankia alni
Advenella kashmirensis,Desulfomicrobium baculatum,Paenibacillus terrae,Rhodoferax ferrireducens
Enterobacter lignolyticus,Geodermatophilus obscurus,Streptococcus anginosus
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Glaciecola psychrophila,Pusillimonas sp. T7-7,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter asburiae,Myxococcus stipitatus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Corallococcus coralloides
Deferribacter desulfuricans,Frankia sp. CcI3,Polaromonas naphthalenivorans,Streptococcus suis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Enterobacter aerogenes,Ferrimonas balearica,Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Enterobacter sp. 638,Lactobacillus delbrueckii,Variovorax paradoxus
Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Ramlibacter tataouinensis
Amycolicicoccus subflavus
Desulfarculus baarsii,Vibrio nigripulchritudo,Vibrio sp. Ex25
Desulfovibrio hydrothermalis,Kyrpidia tusciae,Leifsonia xyli
Vibrio parahaemolyticus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Vibrio sp. EJY3,Vibrio vulnificus
Rhodococcus pyridinivorans,Thiomicrospira crunogena
Kribbella flavida
Desulfovibrio aespoeensis,Vibrio alginolyticus
Desulfovibrio magneticus,beta proteobacterium CB
Corynebacterium halotolerans,Vibrio campbellii
Mycobacterium abscessus,Mycobacterium smegmatis,Sanguibacter keddieii
Denitrovibrio acetiphilus,Haliangium ochraceum,Propionibacterium avidum
Beutenbergia cavernae,Vibrio furnissii
[Clostridium] sticklandii
Intrasporangium calvum,Photobacterium profundum
Lactobacillus fermentum
Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio piezophilus,Peptoclostridium difficile
Kytococcus sedentarius
Helicobacter acinonychis,Kocuria rhizophila
Helicobacter cetorum
Cellulomonas flavigena,Thermobacillus composti
Helicobacter pylori,Vibrio cholerae
Sulfurospirillum barnesii
Cellulomonas fimi
