butyrate-producing bacterium SSC/2
Roseburia hominis
Eubacterium rectale
Peptoclostridium difficile
Bifidobacterium breve
Streptococcus pasteurianus
Enterococcus faecalis
[Eubacterium] eligens
Arcanobacterium haemolyticum
Streptococcus agalactiae
[Clostridium] saccharolyticum
Clostridium sp. SY8519
Lachnoclostridium phytofermentans
Streptococcus mitis
Cellulosilyticum lentocellum
butyrate-producing bacterium SS3/4
Butyrivibrio proteoclasticus
Clostridium perfringens
Clostridium tetani
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Gottschalkia acidurici
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] stercorarium
Clostridium botulinum,Ruminiclostridium thermocellum
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium cellulovorans
Anoxybacillus flavithermus
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Clostridium] sticklandii
[Clostridium] cellulolyticum
Eubacterium limosum
Clostridium novyi
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus thuringiensis
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus,Enterococcus faecium,Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus mundtii
Clostridium pasteurianum
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus thermodenitrificans
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus licheniformis
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus amyloliquefaciens
Clostridium acetobutylicum
Enterococcus hirae
Alkaliphilus oremlandii,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus atrophaeus
Exiguobacterium sp. MH3,Filifactor alocis,Lactobacillus delbrueckii
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus megaterium,Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus coagulans
Bacillus infantis
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus pumilus
Geobacillus sp. GHH01
Paenibacillus terrae
Macrococcus caseolyticus
Listeria monocytogenes
Melissococcus plutonius
Geobacillus sp. JF8
Lactobacillus acidophilus,Thermobacillus composti
Listeria seeligeri
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Geobacillus thermoleovorans,Listeria ivanovii
Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus helveticus,Listeria innocua,Listeria welshimeri
Geobacillus kaustophilus
Carnobacterium sp. WN1359,Paenibacillus polymyxa
Enterococcus casseliflavus
Acetobacterium woodii
Lactobacillus crispatus,Solibacillus silvestris
Carnobacterium sp. 17-4
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Lactobacillus salivarius
Bacillus clausii
Lactobacillus sakei
Desulfotomaculum ruminis,[Bacillus] selenitireducens
Pediococcus claussenii
Moorella thermoacetica
Bacillus halodurans
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus equi
Streptococcus suis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei
Staphylococcus aureus
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus orientis,Lactobacillus fermentum
Oceanobacillus iheyensis
Mahella australiensis
Lactobacillus reuteri,Paenibacillus larvae
Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Lactobacillus johnsonii,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus gallolyticus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Staphylococcus epidermidis
Brevibacillus brevis,Staphylococcus lugdunensis
Aerococcus urinae,Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus gasseri,Staphylococcus carnosus,Streptococcus iniae,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus infantarius
Lactobacillus buchneri
Tetragenococcus halophilus
Desulfotomaculum acetoxidans,Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus dysgalactiae
Lactococcus garvieae
Streptococcus uberis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus parauberis
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Lactobacillus brevis
Lactococcus lactis
Streptococcus constellatus,Streptococcus pseudopneumoniae
Caldanaerobacter subterraneus,Streptococcus mutans,Streptococcus oralis
Lactobacillus casei,Lactobacillus plantarum,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus,Leuconostoc citreum,Streptococcus anginosus,Weissella koreensis
Streptococcus oligofermentans
Amphibacillus xylanus
Streptococcus gordonii,Streptococcus intermedius
Streptococcus sanguinis
Desulfotomaculum gibsoniae,Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Veillonella parvula
Halothermothrix orenii
Heliobacterium modesticaldum
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Megasphaera elsdenii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Symbiobacterium thermophilum
Thermosediminibacter oceani
Halanaerobium praevalens
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Selenomonas ruminantium
Geobacter sulfurreducens
Pelobacter propionicus,Thermacetogenium phaeum
Acidaminococcus intestini,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii
Ammonifex degensii,Caldicellulosiruptor owensensis,Spiroplasma diminutum
Geobacter lovleyi,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Mesoplasma florum
Pelobacter carbinolicus
Geobacter daltonii
Spiroplasma apis
Spiroplasma taiwanense
Acidaminococcus fermentans
Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma mycoides
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfovibrio hydrothermalis
Selenomonas sputigena
Desulfobulbus propionicus
Acholeplasma laidlawii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Desulfohalobium retbaense
Spirochaeta smaragdinae
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma putrefaciens
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio alaskensis
Fusobacterium nucleatum,Geobacter bemidjiensis
Halobacteroides halobius
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Desulfobacterium autotrophicum,Desulfurispirillum indicum
Prochlorococcus marinus
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio africanus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfarculus baarsii
Ilyobacter polytropus
Thermaerobacter marianensis
Desulfomonile tiedjei
Synechococcus sp. WH 8102
Caldilinea aerophila
Denitrovibrio acetiphilus
[Clostridium] clariflavum
Ruminococcus champanellensis,Synechococcus sp. CC9311
Clostridium sp. BNL1100
Mycoplasma fermentans,Synechococcus elongatus
Desulfobacca acetoxidans,Mycoplasma arthritidis
Conexibacter woesei,Sebaldella termitidis
Syntrophobotulus glycolicus
Nitrosococcus oceani
Cyanothece sp. ATCC 51142
Desulfobacula toluolica
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Mycoplasma hominis
Mycoplasma crocodyli,Ruminococcus albus
Mycoplasma bovis
Synechocystis sp. PCC 6803
Oscillibacter valericigenes
Pelodictyon luteolum
Aminobacterium colombiense,Sphaerochaeta pleomorpha
Anaerococcus prevotii,Chlorobium phaeovibrioides
Sphaerochaeta coccoides,Thermincola potens
Nitrosococcus watsonii
Clostridium kluyveri
Tannerella forsythia
Echinicola vietnamensis
Leptotrichia buccalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfotomaculum reducens
Treponema azotonutricium
Anaerolinea thermophila
Pseudomonas mendocina
Thermanaerovibrio acidaminovorans,Thermobispora bispora
Chlorobium chlorochromatii
Desulfitobacterium dehalogenans
Carnobacterium maltaromaticum,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Nostoc punctiforme
Pseudomonas savastanoi
Thermoanaerobacter brockii
Chlorobaculum tepidum,Pseudomonas sp. UW4,Spiribacter sp. UAH-SP71
Finegoldia magna
Pseudomonas syringae
Pelotomaculum thermopropionicum,Porphyromonas gingivalis
Faecalibacterium prausnitzii
Ethanoligenens harbinense
Pseudomonas fulva
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xylella fastidiosa
Anaerobaculum mobile
Lactobacillus ruminis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii
Xanthomonas campestris
Melioribacter roseus
Kitasatospora setae
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella ictaluri,Simiduia agarivorans
Actinosynnema mirum,Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Halanaerobium hydrogeniformans
Halorhodospira halophila
Porphyromonas asaccharolytica
Waddlia chondrophila
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces scabiei
Edwardsiella tarda
Streptomyces albus
Saccharomonospora viridis,Sphingopyxis alaskensis,Streptomyces violaceusniger
Agrobacterium tumefaciens,Saccharothrix espanaensis,Tsukamurella paurometabola
Rhizobium etli
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces cattleya
Rhodococcus jostii,Sphingobium sp. SYK-6
Micrococcus luteus,Rhizobium leguminosarum
Escherichia coli,Rhizobium tropici,Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor,Streptomyces collinus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces bingchenggensis
Corynebacterium efficiens,Enterobacter cloacae,Streptomyces griseus
Amycolatopsis mediterranei,Corynebacterium urealyticum,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter vibrioides,Streptomyces davawensis,Streptomyces fulvissimus
Gluconobacter oxydans,Leifsonia xyli
Rhodococcus erythropolis,Streptomyces venezuelae
Caulobacter segnis,Kocuria rhizophila,Salmonella enterica
Acidothermus cellulolyticus,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Blastococcus saxobsidens
Klebsiella variicola,Salmonella bongori,Shigella flexneri,Sphingomonas sp. MM-1
Actinoplanes missouriensis,Microbacterium testaceum
Arthrobacter phenanthrenivorans,Catenulispora acidiphila,Shigella sonnei,Synechococcus sp. RCC307
Klebsiella pneumoniae,Mesorhizobium ciceri,Novosphingobium sp. PP1Y
Enterobacter sp. R4-368
Geodermatophilus obscurus,Rhodopseudomonas palustris,Sanguibacter keddieii
Agrobacterium sp. H13-3,Arthrobacter chlorophenolicus,Erythrobacter litoralis
Corynebacterium jeikeium,Oligotropha carboxidovorans
Corynebacterium halotolerans,Rhodococcus opacus
Klebsiella oxytoca
Actinoplanes sp. SE50/110
Candidatus Desulforudis audaxviator,Rhodococcus hoagii
Amycolicicoccus subflavus,Cyanobium gracile,Mesorhizobium australicum
Arthrobacter arilaitensis,Nitrobacter hamburgensis,Nitrobacter winogradskyi
Brachybacterium faecium,Synechococcus sp. WH 7803
Nocardia farcinica
Intrasporangium calvum
Hippea maritima,Rhizobium sp. IRBG74
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Caulobacter sp. K31,Pseudonocardia dioxanivorans
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium vitis,Synechococcus sp. CC9605
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium oligotrophicum
Corynebacterium kroppenstedtii,Synechococcus sp. CC9902
Fervidobacterium pennivorans,Kytococcus sedentarius,Mesorhizobium loti,Propionibacterium avidum,Rothia mucilaginosa
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Mesorhizobium opportunistum
Sphingomonas wittichii
Photobacterium profundum
Bradyrhizobium japonicum
Streptosporangium roseum
Cyanothece sp. PCC 7425,Syntrophothermus lipocalidus
Renibacterium salmoninarum
Cellulomonas fimi,Granulicella tundricola,Paracoccus aminophilus
Jonesia denitrificans,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Synechococcus sp. PCC 7002
Oscillatoria acuminata,Starkeya novella
Sphingobium japonicum
Frankia sp. EAN1pec,Frankia sp. EuI1c,Vibrio nigripulchritudo
Bradyrhizobium diazoefficiens,Ilumatobacter coccineus,Kribbella flavida
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Acaryochloris marina
Bradyrhizobium sp. S23321,Isoptericola variabilis
Brevundimonas subvibrioides,Micromonospora sp. L5,Octadecabacter antarcticus
Ruegeria sp. TM1040
Frankia alni,Synechococcus sp. PCC 6312
Geitlerinema sp. PCC 7407,Phenylobacterium zucineum
Rothia dentocariosa
Frankia sp. CcI3,Pseudomonas fluorescens
Paracoccus denitrificans,Thermodesulfobium narugense
Octadecabacter arcticus,Pseudomonas brassicacearum
Dinoroseobacter shibae
Ruegeria pomeroyi
Cyanobacterium aponinum
Hirschia baltica,Leisingera methylohalidivorans,Synechococcus sp. PCC 7502
Propionibacterium propionicum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Rubrobacter xylanophilus
Pseudomonas aeruginosa,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Dactylococcopsis salina,Onion yellows phytoplasma,Shewanella woodyi
Candidatus Phytoplasma mali,Ketogulonicigenium vulgare
