Sinorhizobium fredii
Sinorhizobium medicae
Sinorhizobium meliloti
Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Rhizobium tropici
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3
Agrobacterium vitis
Paracoccus denitrificans
Paracoccus aminophilus
Brucella ovis
Brucella suis
Brucella abortus,Brucella microti
Brucella ceti,Brucella pinnipedialis
Brucella canis,Brucella melitensis
Chelativorans sp. BNC1
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Mesorhizobium australicum
Bradyrhizobium diazoefficiens
Rhodobacter sphaeroides
Ochrobactrum anthropi
Starkeya novella
Polymorphum gilvum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia multivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Bradyrhizobium sp. S23321
Burkholderia ambifaria
Nitrobacter hamburgensis
Methylobacterium radiotolerans
Azorhizobium caulinodans
Oligotropha carboxidovorans
Liberibacter crescens
Methylobacterium populi
Nitrobacter winogradskyi
Xanthobacter autotrophicus
Methylocystis sp. SC2
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Bartonella clarridgeiae
Bartonella bacilliformis
Candidatus Liberibacter asiaticus
Bartonella tribocorum
Bartonella grahamii
Bartonella australis
Bartonella quintana
Bartonella vinsonii
Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter americanus
Pseudomonas stutzeri
Burkholderia lata
Candidatus Liberibacter solanacearum
Pelagibacterium halotolerans
Methylocella silvestris
Burkholderia cenocepacia
Hyphomicrobium denitrificans
Beijerinckia indica
Parvibaculum lavamentivorans
Hyphomicrobium nitrativorans
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Hyphomicrobium sp. MC1
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Rhodomicrobium vannielii
Caulobacter segnis
Caulobacter sp. K31
Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Brevundimonas subvibrioides
Maricaulis maris
Tistrella mobilis
Azospirillum lipoferum
Magnetospirillum magneticum
Asticcacaulis excentricus
Azospirillum brasilense
Magnetospirillum gryphiswaldense
Hirschia baltica
Novosphingobium sp. PP1Y
Rhodospirillum centenum
Rhodospirillum rubrum
Sphingobium chlorophenolicum
Rhodospirillum photometricum
Novosphingobium aromaticivorans
Dinoroseobacter shibae
Sphingobium japonicum
Candidatus Puniceispirillum marinum
Burkholderia phytofirmans
Sphingobium sp. SYK-6
Acetobacter pasteurianus
Burkholderia phymatum
Komagataeibacter medellinensis
Sphingopyxis alaskensis
Hyphomonas neptunium
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Ruegeria pomeroyi
Sphingomonas sp. MM-1
Rhodobacter capsulatus
Erythrobacter litoralis
Gluconacetobacter diazotrophicus,Sphingomonas wittichii
Granulibacter bethesdensis
Azoarcus sp. KH32C,Gluconobacter oxydans
Roseobacter denitrificans
Octadecabacter arcticus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Rickettsia akari,Rickettsia montanensis,Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia conorii
Rickettsia japonica,Rickettsia philipii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia australis
Rickettsia africae,Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia bellii,Rickettsia massiliae
Rickettsia parkeri,Rickettsia peacockii
Roseobacter litoralis
Candidatus Rickettsia amblyommii,Rickettsia felis
Methylibium petroleiphilum
Rickettsia typhi
Ralstonia pickettii
Rickettsia canadensis
Leisingera methylohalidivorans
Pseudoxanthomonas spadix
Zymomonas mobilis
Burkholderia sp. CCGE1002,Rickettsia prowazekii
Ketogulonicigenium vulgare
Burkholderia sp. CCGE1001
Rubrivivax gelatinosus
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Burkholderia phenoliruptrix
Parvularcula bermudensis
Variovorax paradoxus
Polaromonas naphthalenivorans
alpha proteobacterium HIMB59
Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Midichloria mitochondrii
Acidovorax avenae
Acidovorax citrulli
Phaeobacter gallaeciensis
Phaeobacter inhibens
Herbaspirillum seropedicae
Candidatus Pelagibacter ubique
Bordetella petrii
Delftia acidovorans,Delftia sp. Cs1-4
Anaplasma centrale
Anaplasma marginale
alpha proteobacterium HIMB5
Neorickettsia risticii
Anaplasma phagocytophilum
Neorickettsia sennetsu
Comamonas testosteroni
Allochromatium vinosum
Acidovorax ebreus
Pseudomonas fulva
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. KKS102
Ehrlichia ruminantium
Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia canis
Ehrlichia muris
Thioflavicoccus mobilis
Thauera sp. MZ1T
Thioalkalivibrio nitratireducens
Cupriavidus taiwanensis
Azoarcus sp. BH72
Cupriavidus necator
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Wolbachia sp. wRi
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Burkholderia thailandensis
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Jannaschia sp. CCS1
Burkholderia pseudomallei,Cupriavidus pinatubonensis
Orientia tsutsugamushi
Burkholderia cepacia
Dechloromonas aromatica
Burkholderia mallei
Geobacter sp. M18
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Burkholderia glumae
Achromobacter xylosoxidans
Pseudomonas sp. UW4
Methylococcus capsulatus
Octadecabacter antarcticus
Burkholderia gladioli
Pseudomonas brassicacearum
Bordetella bronchiseptica
Bordetella parapertussis
Azospira oryzae
Pseudoxanthomonas suwonensis
Halorhodospira halophila
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Burkholderia sp. YI23,Pseudomonas fluorescens
Thiocystis violascens
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Stenotrophomonas maltophilia
Stigmatella aurantiaca
Pandoraea pnomenusa
Leptothrix cholodnii
Collimonas fungivorans
Ralstonia solanacearum
Pseudomonas mendocina
Alcanivorax dieselolei
Azotobacter vinelandii,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Ramlibacter tataouinensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Burkholderia sp. RPE64
Xanthomonas albilineans
Cupriavidus metallidurans
Chromobacterium violaceum
Bordetella pertussis
Pseudomonas aeruginosa
Frankia sp. EuI1c
Bordetella avium
Pseudomonas denitrificans
Rhodanobacter denitrificans
Modestobacter marinus
Xanthomonas alfalfae
Burkholderia xenovorans,Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris
Geodermatophilus obscurus
Thiomonas arsenitoxydans
Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Thiomonas intermedia
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Oceanimonas sp. GK1
Mycobacterium vanbaalenii
Thiobacillus denitrificans
Aromatoleum aromaticum
Methylobacillus flagellatus
Pseudomonas protegens
Desulfovibrio magneticus
Halomonas elongata,Pseudonocardia dioxanivorans
Laribacter hongkongensis
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas putida
Alkalilimnicola ehrlichii
Chromohalobacter salexigens
Pelobacter carbinolicus
Conexibacter woesei
Rhodococcus jostii
Methylovorus glucosotrophus
Pseudomonas entomophila
Methylovorus sp. MP688
Rhodococcus opacus,Serratia marcescens
Simiduia agarivorans
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120
Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Geobacter daltonii
Kangiella koreensis
Teredinibacter turnerae
Geobacter uraniireducens
Frateuria aurantia,Halothiobacillus neapolitanus
Methylomonas methanica
gamma proteobacterium HdN1
Acidovorax sp. JS42,Rhodococcus pyridinivorans
Aeromonas hydrophila
Methylomicrobium alcaliphilum
Saccharophagus degradans
Geobacter metallireducens
Geobacter sulfurreducens
Pusillimonas sp. T7-7
Pelobacter propionicus
Burkholderia rhizoxinica,Mycobacterium smegmatis,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas syringae
Nitrosococcus halophilus
Myxococcus fulvus,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas sp. TKP,Ruminiclostridium thermocellum
Gottschalkia acidurici
Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas poae
Bdellovibrio bacteriovorus,Marinobacter sp. BSs20148
Acidithiobacillus caldus,Advenella kashmirensis,Gloeobacter violaceus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Geobacter lovleyi,Xylella fastidiosa,[Clostridium] saccharolyticum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Thalassolituus oleivorans
Alkaliphilus oremlandii,Methylophaga frappieri,Peptoclostridium difficile
Acinetobacter baumannii,Desulfomicrobium baculatum,Desulfovibrio desulfuricans,Marinomonas sp. MWYL1,Sorangium cellulosum
Acetobacterium woodii
Myxococcus xanthus,[Clostridium] stercorarium
Desulfovibrio vulgaris
[Clostridium] clariflavum
Shewanella halifaxensis
Acinetobacter sp. ADP1,Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfovibrio africanus,Myxococcus stipitatus,Nitrosospira multiformis
Eubacterium rectale
Acinetobacter calcoaceticus,Anaeromyxobacter dehalogenans,Sulfuricella denitrificans,Thiomicrospira crunogena
Alicycliphilus denitrificans,Desulfobacca acetoxidans
Legionella longbeachae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Brevibacillus brevis,Desulfotalea psychrophila,Exiguobacterium sibiricum,Sideroxydans lithotrophicus
Shewanella piezotolerans,Shewanella sediminis
Desulfobulbus propionicus,Desulfocapsa sulfexigens,Vibrio nigripulchritudo
Shewanella woodyi,Thermincola potens
Geobacillus thermoglucosidasius,Shewanella amazonensis
Clostridium tetani,Exiguobacterium antarcticum,Geobacillus sp. Y4.1MC1,Idiomarina loihiensis
Anoxybacillus flavithermus,Blastococcus saxobsidens,Desulfovibrio piezophilus
Lysinibacillus sphaericus
Desulfurispirillum indicum,Psychrobacter arcticus
Desulfovibrio aespoeensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Alteromonas macleodii,Bacillus megaterium,Lactobacillus delbrueckii,Methylotenera mobilis
Bacillus pumilus,Clostridium pasteurianum,Deinococcus gobiensis,Paenibacillus sp. JDR-2,Xenorhabdus bovienii
Aeromonas veronii,Ferrimonas balearica,Herminiimonas arsenicoxydans,Shewanella loihica
Exiguobacterium sp. MH3
Clostridiales genomosp. BVAB3
Clostridium sp. SY8519,Desulfarculus baarsii,Geobacillus kaustophilus,Photorhabdus asymbiotica,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7,Syntrophus aciditrophicus
Oscillatoria acuminata,Paenibacillus terrae,Vibrio anguillarum
Alkaliphilus metalliredigens,Janthinobacterium sp. Marseille,Proteus mirabilis
Legionella pneumophila,Paenibacillus larvae,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus polymyxa,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Eubacterium limosum
Bacillus subtilis,Nitrosomonas europaea,Shewanella sp. MR-4,Syntrophobacter fumaroxidans
Providencia stuartii
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS,Desulfurivibrio alkaliphilus,Heliobacterium modesticaldum,Streptomyces hygroscopicus,Tolumonas auensis,Vibrio parahaemolyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Halobacillus halophilus,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella violacea
Clostridium sp. BNL1100,Corynebacterium efficiens,Corynebacterium urealyticum,Shewanella frigidimarina,Solibacillus silvestris,Streptomyces pratensis
Corynebacterium kroppenstedtii,Intrasporangium calvum,Xenorhabdus nematophila
Shewanella baltica,Yersinia enterocolitica
Desulfotomaculum ruminis,Haliangium ochraceum,Photorhabdus luminescens,Streptomyces scabiei
Actinosynnema mirum,Desulfotomaculum gibsoniae,Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,[Clostridium] sticklandii
Morganella morganii,Nocardia farcinica,Streptomyces venezuelae,Verminephrobacter eiseniae
Erwinia pyrifoliae,Lactobacillus acidophilus,Serratia proteamaculans,Shewanella putrefaciens,Shewanella sp. W3-18-1,Staphylococcus pseudintermedius,Vibrio alginolyticus,Vibrio campbellii,Vibrio sp. EJY3
Desulfosporosinus meridiei,Desulfovibrio hydrothermalis
Sodalis glossinidius,Streptomyces davawensis
Corallococcus coralloides,Paenibacillus sp. Y412MC10,Saccharothrix espanaensis,Yersinia pseudotuberculosis
Desulfosporosinus orientis,Desulfovibrio alaskensis,Pelotomaculum thermopropionicum,Shewanella oneidensis,Streptomyces collinus
Enterococcus faecalis
Corynebacterium jeikeium,Cronobacter sakazakii
Methylotenera versatilis,Natranaerobius thermophilus,Yersinia pestis
Bacillus thuringiensis,Lactobacillus ruminis,Vibrio tasmaniensis
Desulfovibrio salexigens,Nitratiruptor sp. SB155-2,Taylorella equigenitalis
Bacillus cereus
Shewanella denitrificans,Staphylococcus carnosus
Desulfobacterium autotrophicum
Bacillus cellulosilyticus,Staphylococcus lugdunensis
Butyrivibrio proteoclasticus,Escherichia coli,Moorella thermoacetica,Oceanobacillus iheyensis,Oscillibacter valericigenes
Corynebacterium callunae,Cyanobium gracile
Gordonia polyisoprenivorans,Shigella boydii,[Clostridium] cellulolyticum
Anaerococcus prevotii,Synechococcus elongatus,Synechococcus sp. WH 8102
Corynebacterium halotolerans
Streptococcus pyogenes
Lactobacillus sakei
Micrococcus luteus,Staphylococcus aureus
Aerococcus urinae
Selenomonas ruminantium,Streptococcus oligofermentans,Streptococcus parauberis
Carnobacterium sp. WN1359,Streptosporangium roseum
Kineococcus radiotolerans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Synechococcus sp. WH 7803
Terriglobus roseus
Streptococcus anginosus
Amphibacillus xylanus
Streptococcus thermophilus,Taylorella asinigenitalis
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Synechococcus sp. CC9902
Carnobacterium maltaromaticum,Granulicella tundricola
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus intermedius
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Streptococcus sanguinis
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Streptococcus suis
Streptococcus constellatus,Streptococcus gordonii,Streptococcus salivarius
Halothermothrix orenii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kytococcus sedentarius,Nitratifractor salsuginis
Ethanoligenens harbinense
Saccharopolyspora erythraea
Xylanimonas cellulosilytica
Lactobacillus plantarum
