Vibrio cholerae
Vibrio vulnificus
Vibrio anguillarum
Vibrio furnissii
Vibrio nigripulchritudo
Vibrio parahaemolyticus
Vibrio alginolyticus
Vibrio sp. EJY3
Vibrio sp. Ex25
Vibrio campbellii
Vibrio tasmaniensis
Aliivibrio fischeri
Aliivibrio salmonicida
Shewanella amazonensis
Photobacterium profundum
Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. MR-7
Shewanella oneidensis
Shewanella sp. ANA-3
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. W3-18-1
Shewanella baltica
Aeromonas veronii
Tolumonas auensis
Enterobacter cloacae
Enterobacter asburiae
Enterobacter aerogenes
Klebsiella pneumoniae
Proteus mirabilis,Salmonella enterica
Enterobacter lignolyticus
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Escherichia coli,Klebsiella variicola
Cronobacter sakazakii
Shigella boydii
Rahnella aquatilis,Rahnella sp. Y9602,Shigella sonnei
Enterobacter sp. 638
Aeromonas hydrophila
Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter turicensis
Marinomonas sp. MWYL1,Photorhabdus asymbiotica,Salmonella bongori,Shigella flexneri
Morganella morganii
Klebsiella oxytoca,Pectobacterium carotovorum
Shigella dysenteriae
Escherichia fergusonii
Xenorhabdus bovienii
Serratia marcescens
Serratia liquefaciens
Pantoea sp. At-9b,Pectobacterium atrosepticum
Plautia stali symbiont,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
Raoultella ornithinolytica
Erwinia amylovora,Serratia proteamaculans
Yersinia enterocolitica
Dickeya zeae
Serratia plymuthica
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xenorhabdus nematophila
Photorhabdus luminescens
Ferrimonas balearica
Shewanella pealeana
Erwinia billingiae
Dickeya dadantii
Shewanella halifaxensis
Pectobacterium wasabiae
Erwinia tasmaniensis,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella violacea
Edwardsiella piscicida
Edwardsiella tarda
Shewanella loihica
Idiomarina loihiensis
Shewanella piezotolerans
Shewanella frigidimarina
Erwinia sp. Ejp617
Psychromonas ingrahamii
Pantoea vagans,Shewanella sediminis
Edwardsiella ictaluri
Pantoea ananatis
Erwinia pyrifoliae
Haemophilus parasuis
Shewanella denitrificans
Citrobacter koseri
Shewanella woodyi
Citrobacter rodentium
Sodalis glossinidius
Haemophilus influenzae
Aeromonas salmonicida
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Providencia stuartii
Psychromonas sp. CNPT3
Shimwellia blattae
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Oceanimonas sp. GK1
Gallibacterium anatis
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae
Marinomonas posidonica
Bibersteinia trehalosi
[Mannheimia] succiniciproducens
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Aggregatibacter aphrophilus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Alteromonas macleodii
Pseudoalteromonas haloplanktis
Mannheimia haemolytica
Alteromonas sp. SN2
Pseudoalteromonas atlantica
Histophilus somni
Serratia symbiotica
Glaciecola psychrophila
Colwellia psychrerythraea
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Desulfovibrio salexigens
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Leisingera methylohalidivorans
Actinobacillus succinogenes
Saccharophagus degradans
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Comamonas testosteroni
Glaciecola nitratireducens
Candidatus Moranella endobia
Cupriavidus pinatubonensis,Haemophilus ducreyi,Pseudomonas stutzeri
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Dinoroseobacter shibae
Laribacter hongkongensis
Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia xenovorans
Kangiella koreensis
Magnetospirillum gryphiswaldense,Simiduia agarivorans
Bradyrhizobium oligotrophicum
Pseudomonas sp. UW4
Azospirillum lipoferum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Pseudomonas brassicacearum,Sulfuricella denitrificans
Pseudomonas fluorescens
Magnetospirillum magneticum
Pseudomonas mendocina
Rhodopseudomonas palustris
Neisseria meningitidis
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Hamiltonella defensa,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Azospira oryzae
Marinobacter adhaerens
Azoarcus sp. BH72
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. S23321,Neisseria gonorrhoeae
Pseudomonas fulva
Methylomicrobium alcaliphilum
Pseudomonas putida
Coraliomargarita akajimensis,Rhizobium leguminosarum
Advenella kashmirensis,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Hahella chejuensis
Burkholderia phytofirmans
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas poae
Bradyrhizobium japonicum,Pseudomonas sp. VLB120
Burkholderia gladioli,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas entomophila
Leptothrix cholodnii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Neisseria lactamica,Pseudomonas sp. TKP
Xanthomonas euvesicatoria
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax dieselolei,Pseudomonas denitrificans
Burkholderia sp. CCGE1002,Halyomorpha halys symbiont
Thauera sp. MZ1T
Pseudomonas protegens
Starkeya novella
gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas campestris
Dechloromonas aromatica
Agrobacterium fabrum,Burkholderia glumae
Halorhodospira halophila
Xanthomonas oryzae
Acinetobacter sp. ADP1,Burkholderia ambifaria,Burkholderia phenoliruptrix,Desulfovibrio hydrothermalis
Alcanivorax borkumensis
Acinetobacter baumannii,Burkholderia sp. CCGE1001,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Burkholderia cepacia,Marinobacter sp. BSs20148
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia sp. CCGE1003
Herminiimonas arsenicoxydans
Pseudoxanthomonas suwonensis
Acinetobacter calcoaceticus,Azotobacter vinelandii
Burkholderia multivorans,Burkholderia phymatum,Sinorhizobium fredii
Burkholderia lata
Marinomonas mediterranea
Burkholderia cenocepacia,Cellvibrio japonicus
Burkholderia thailandensis
Burkholderia sp. KJ006,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae
Methylomonas methanica
Bordetella bronchiseptica
Burkholderia vietnamiensis,Sinorhizobium meliloti
Burkholderia pseudomallei
Aromatoleum aromaticum,Bordetella parapertussis
Methylophaga frappieri,Thalassolituus oleivorans
Burkholderia mallei,Janthinobacterium sp. Marseille,Pseudoxanthomonas spadix
Acinetobacter oleivorans
Methylobacterium sp. 4-46
Xanthomonas albilineans
Teredinibacter turnerae
Psychrobacter sp. G
Herbaspirillum seropedicae
Allochromatium vinosum
Ralstonia solanacearum
Alkalilimnicola ehrlichii
Acidithiobacillus ferrivorans,Collimonas fungivorans
Rhodospirillum centenum,Thiocystis violascens
Methylococcus capsulatus
Delftia acidovorans
Cupriavidus metallidurans,Delftia sp. Cs1-4,Psychrobacter cryohalolentis,Rhodanobacter denitrificans
Halomonas elongata,Psychrobacter arcticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Xylella fastidiosa
Magnetococcus marinus,Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans
Acidithiobacillus caldus
Gallionella capsiferriformans
Thioalkalivibrio sp. K90mix,Thiomonas arsenitoxydans
Coxiella burnetii,Sideroxydans lithotrophicus
Variovorax paradoxus
Legionella pneumophila,Polaromonas sp. JS666,Spiribacter salinus,Thiomonas intermedia
Acidovorax avenae,Psychrobacter sp. PRwf-1
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Halothiobacillus neapolitanus,Methylovorus sp. MP688,Pandoraea pnomenusa,Thioalkalivibrio nitratireducens
Moraxella catarrhalis,Rubrivivax gelatinosus
Dichelobacter nodosus,Methylovorus glucosotrophus
Megasphaera elsdenii
Asticcacaulis excentricus
Acidovorax citrulli,Thiomicrospira crunogena
Agrobacterium vitis,Rhodoferax ferrireducens
Chromohalobacter salexigens,Desulfurispirillum indicum
Bordetella pertussis
Burkholderia rhizoxinica,Desulfotalea psychrophila,Nitrosococcus watsonii
Polaromonas naphthalenivorans
Bordetella petrii,Candidatus Blochmannia chromaiodes,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. YI23,Frateuria aurantia
Nitrosospira multiformis
Acidovorax ebreus,Bordetella avium,Gluconobacter oxydans,Nitrosomonas eutropha
Cycloclasticus zancles,Methylotenera mobilis,Methylotenera versatilis
Acidovorax sp. KKS102
Acidovorax sp. JS42,Anaeromyxobacter dehalogenans,Candidatus Blochmannia pennsylvanicus,Pusillimonas sp. T7-7
Nitrosomonas sp. AL212
Azorhizobium caulinodans,Ramlibacter tataouinensis
Nitrosococcus halophilus
Deinococcus proteolyticus
Alicycliphilus denitrificans
Micavibrio aeruginosavorus,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia sp. RPE64
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhodomicrobium vannielii
Methylobacterium radiotolerans
Legionella longbeachae
Nitrosomonas sp. Is79A3,Thioalkalimicrobium cyclicum,Thiobacillus denitrificans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosomonas europaea
Methylobacillus flagellatus
Candidatus Blochmannia floridanus
Arthrobacter sp. FB24,Candidatus Symbiobacter mobilis
Deinococcus deserti,Spiribacter sp. UAH-SP71
Xanthobacter autotrophicus
Granulicella mallensis
Verminephrobacter eiseniae
Rhodospirillum rubrum
Rhodobacter capsulatus
Desulfobacula toluolica,Rhizobium etli
Deinococcus maricopensis,Hirschia baltica
Komagataeibacter medellinensis
Deinococcus gobiensis,Spirosoma linguale
Candidatus Ruthia magnifica,Peptoclostridium difficile
Acetobacter pasteurianus,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Deinococcus radiodurans
Chlorobaculum parvum
Pelagibacterium halotolerans
Maricaulis maris
Nitrobacter winogradskyi,Roseobacter denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Jannaschia sp. CCS1
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Carboxydothermus hydrogenoformans
Carnobacterium sp. 17-4,Ilyobacter polytropus,Mesorhizobium ciceri
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Deinococcus geothermalis
Mesorhizobium australicum
Novosphingobium sp. PP1Y
Anoxybacillus flavithermus,Microlunatus phosphovorus
Paracoccus aminophilus,Roseobacter litoralis,Sphingomonas wittichii
Chelativorans sp. BNC1,Polymorphum gilvum,Rhodospirillum photometricum,Ruegeria sp. TM1040
Candidatus Riesia pediculicola
Arthrobacter aurescens,Bacillus coagulans,Rhodobacter sphaeroides
Melioribacter roseus,Rhizobium tropici
Candidatus Solibacter usitatus,Mesorhizobium opportunistum,Simkania negevensis
Dyadobacter fermentans,Heliobacterium modesticaldum,Sinorhizobium medicae
Phenylobacterium zucineum
Mesorhizobium loti,Polynucleobacter necessarius
Pedobacter saltans
Intrasporangium calvum,Octadecabacter antarcticus,Runella slithyformis,beta proteobacterium CB
Buchnera aphidicola,Sphingomonas sp. MM-1
Alicyclobacillus acidocaldarius
Chitinophaga pinensis
Bartonella tribocorum,Mycobacterium rhodesiae
Paludibacter propionicigenes
Desulfobulbus propionicus,Rhodococcus jostii
Desulfomicrobium baculatum,Rhizobium sp. IRBG74
Desulfobacterium autotrophicum,Haliangium ochraceum
Hyphomicrobium denitrificans
Exiguobacterium sibiricum,Streptosporangium roseum
Terriglobus roseus
Bacillus thuringiensis,Pedobacter heparinus
Bacillus halodurans,Bartonella australis
Modestobacter marinus,Mycobacterium smegmatis
Bacillus cereus
Agrobacterium sp. H13-3,Bacillus subtilis,Desulfotomaculum reducens,Geobacillus sp. JF8,Geobacter sp. M18,Planctomyces limnophilus,Saccharothrix espanaensis
Haliscomenobacter hydrossis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5,Mycobacterium sp. JDM601
Fluviicola taffensis
Zunongwangia profunda
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens,Muricauda ruestringensis,Synechococcus sp. WH 8102,Zobellia galactanivorans
Planctomyces brasiliensis
Amycolicicoccus subflavus,Desulfovibrio vulgaris,Exiguobacterium antarcticum,Kitasatospora setae,Opitutus terrae
Desulfovibrio aespoeensis,Flavobacteriaceae bacterium 3519-10,Waddlia chondrophila
Bacillus amyloliquefaciens,Cellulophaga lytica,Geitlerinema sp. PCC 7407
Aequorivita sublithincola,Capnocytophaga canimorsus,Carnobacterium sp. WN1359,Fibrobacter succinogenes
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacter sulfurreducens,Sulfurospirillum deleyianum
Desulfovibrio magneticus,Solibacillus silvestris
Belliella baltica,Desulfovibrio desulfuricans
Sulfurospirillum barnesii
Bacillus pumilus,Geobacter sp. M21,Halanaerobium hydrogeniformans,Hyphomicrobium sp. MC1
Selenomonas ruminantium,Streptomyces davawensis
Stanieria cyanosphaera
Paenibacillus polymyxa
[Clostridium] sticklandii
Bacillus sp. JS,Paenibacillus terrae
Corynebacterium argentoratense,Flavobacterium johnsoniae,Ornithobacterium rhinotracheale,[Bacillus] selenitireducens
Leptospira biflexa
Desulfovibrio piezophilus,Streptococcus dysgalactiae
