Streptococcus anginosus
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus mitis
Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus sanguinis
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus pyogenes
Streptococcus suis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus infantarius
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus parauberis
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus salivarius
Streptococcus salivarius
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus thermophilus
Streptococcus uberis
Streptococcus equi
Streptococcus mutans
Lactococcus garvieae
Lactococcus lactis
Enterococcus hirae
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Melissococcus plutonius
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. 17-4
Pediococcus claussenii
Tetragenococcus halophilus
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Listeria ivanovii
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus delbrueckii
Aerococcus urinae
Weissella koreensis
Lysinibacillus sphaericus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Leuconostoc citreum
Lactobacillus helveticus
Leuconostoc mesenteroides
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Leuconostoc carnosum
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus
Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis,Lactobacillus crispatus,Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Lactobacillus kefiranofaciens
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus brevis
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus coagulans
Staphylococcus aureus
Bacillus megaterium
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus infantis,Staphylococcus epidermidis
Anoxybacillus flavithermus,Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Bacillus halodurans
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus carnosus
Bacillus cellulosilyticus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
[Bacillus] selenitireducens
Oceanobacillus iheyensis
Geobacillus sp. GHH01
Halobacillus halophilus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus thermodenitrificans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Oenococcus oeni
Exiguobacterium sp. AT1b
Paenibacillus polymyxa
Amphibacillus xylanus
Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Paenibacillus larvae
Erysipelothrix rhusiopathiae
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfosporosinus acidiphilus
Alkaliphilus oremlandii
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus orientis
Clostridium botulinum
Moorella thermoacetica
Clostridium novyi
Clostridium pasteurianum
Clostridium tetani
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Peptoclostridium difficile
Clostridium perfringens
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
[Clostridium] sticklandii
Heliobacterium modesticaldum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Spiroplasma diminutum,[Clostridium] stercorarium
Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum carboxydivorans
Spiroplasma taiwanense
Clostridium acetobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridium saccharobutylicum
Roseburia hominis
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Cellulosilyticum lentocellum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum acetoxidans
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma,Spiroplasma apis
Desulfotomaculum gibsoniae
Acetobacterium woodii,Desulfotomaculum ruminis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Phytoplasma mali
Eubacterium rectale
Mesoplasma florum
Veillonella parvula
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Megasphaera elsdenii
Mycoplasma mycoides
Candidatus Phytoplasma australiense
Filifactor alocis
Selenomonas ruminantium
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Clostridium sp. SY8519,Mycoplasma putrefaciens
Clostridiales genomosp. BVAB3
Tepidanaerobacter acetatoxydans
[Eubacterium] eligens
Thermoanaerobacter wiegelii
Syntrophomonas wolfei
Thermacetogenium phaeum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Selenomonas sputigena
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Acidaminococcus intestini
Acidaminococcus fermentans
Acetohalobium arabaticum
Caldanaerobacter subterraneus
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter daltonii
Geobacter sulfurreducens
Desulfovibrio piezophilus
Halobacteroides halobius
Geobacter metallireducens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma cynos
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Desulfurivibrio alkaliphilus
Sulfurospirillum deleyianum
Deinococcus maricopensis,Geobacter lovleyi
Pelobacter carbinolicus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18,Thermaerobacter marianensis
Desulfobulbus propionicus,Syntrophus aciditrophicus
Sulfurospirillum barnesii
Mycoplasma pulmonis
Desulfohalobium retbaense,Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Desulfurispirillum indicum,Wolinella succinogenes
Pelobacter propionicus
Mycoplasma synoviae
Deinococcus peraridilitoris
Acinetobacter baumannii
Acinetobacter sp. ADP1
Helicobacter cinaedi,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Acinetobacter oleivorans
Deinococcus gobiensis
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfotalea psychrophila
Acaryochloris marina,Thermovirga lienii
Desulfarculus baarsii,Haliangium ochraceum
Desulfococcus oleovorans
Acinetobacter calcoaceticus
Desulfomonile tiedjei
Denitrovibrio acetiphilus,Desulfatibacillum alkenivorans
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Campylobacter lari
Marinomonas posidonica
Caldilinea aerophila,Helicobacter hepaticus
Bacteriovorax marinus
Deinococcus geothermalis
Candidatus Nitrospira defluvii,Tannerella forsythia
Cytophaga hutchinsonii,Flavobacterium johnsoniae
Desulfobacterium autotrophicum,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Desulfobacca acetoxidans,Dictyoglomus turgidum
Chamaesiphon minutus
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Brachyspira intermedia,Oscillatoria nigro-viridis,Thermodesulfobium narugense,Thioflavicoccus mobilis
Hahella chejuensis
Sulfuricurvum kujiense
Marinomonas mediterranea
Acidimicrobium ferrooxidans
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Acidithiobacillus ferrivorans,Nautilia profundicola,Pseudomonas sp. VLB120,Yersinia pseudotuberculosis
Yersinia pestis
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas entomophila,Serratia proteamaculans
Acidithiobacillus caldus,Dictyoglomus thermophilum,Leptospirillum ferrooxidans
Alcanivorax dieselolei,Brachyspira murdochii
Leptospirillum ferriphilum
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas putida
Syntrophobotulus glycolicus
Psychrobacter arcticus,Serratia liquefaciens
Conexibacter woesei,Pseudomonas poae
Brachyspira pilosicoli,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Bacteroides thetaiotaomicron,Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas syringae
Oscillatoria acuminata
Ignavibacterium album,Spiribacter salinus
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Desulfitobacterium dehalogenans
Brachyspira hyodysenteriae,Nitrosococcus watsonii
Melioribacter roseus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Neisseria meningitidis
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas protegens,Pseudomonas stutzeri,Psychroflexus torquis,Rubrobacter xylanophilus,Xanthomonas albilineans
Aliivibrio fischeri,Pseudomonas savastanoi
Methylomonas methanica
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas brassicacearum,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Vibrio cholerae
Pseudomonas monteilii,Thermincola potens
Alcanivorax borkumensis
Haemophilus ducreyi
Neisseria gonorrhoeae
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Methylococcus capsulatus
Pseudoxanthomonas suwonensis,Salmonella enterica
Xylella fastidiosa
Cronobacter sakazakii,Saccharophagus degradans
Cronobacter turicensis
Nitrosococcus halophilus,Pseudoalteromonas haloplanktis
Neisseria lactamica
Bacteroides vulgatus,Cycloclasticus sp. P1
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Cycloclasticus zancles,Shewanella sp. MR-4
Kangiella koreensis
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana),Shewanella sp. MR-7,Stenotrophomonas maltophilia
Leptotrichia buccalis,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3,Thiomicrospira crunogena
Shewanella putrefaciens,Xanthomonas campestris
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter sp. K,Azotobacter vinelandii,Shewanella sp. W3-18-1
Streptobacillus moniliformis,Xanthomonas oryzae
Marinobacter adhaerens
Colwellia psychrerythraea,Pseudoxanthomonas spadix
Shewanella frigidimarina,Xanthomonas alfalfae
Aeromonas hydrophila
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Moraxella catarrhalis
Aeromonas salmonicida,Aeromonas veronii,Shewanella denitrificans
Shewanella baltica
Bacteroides helcogenes
[Clostridium] clariflavum
Dichelobacter nodosus
Tolumonas auensis
Frateuria aurantia
Natranaerobius thermophilus
Rhodanobacter denitrificans
Vibrio sp. Ex25
Helicobacter mustelae
Thermobispora bispora
Francisella sp. TX077308
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Halomonas elongata
Shewanella woodyi
Shewanella sediminis
Clostridium sp. BNL1100
Ruminococcus albus,Shewanella violacea
Thalassolituus oleivorans
Methylomicrobium alcaliphilum
Finegoldia magna
Butyrivibrio proteoclasticus
Ruminococcus champanellensis
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thermoanaerobacter sp. X513
Anaerococcus prevotii,Thermoanaerobacter sp. X514
Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Liberibacter crescens
Rhodospirillum rubrum
Ethanoligenens harbinense
Rhodospirillum photometricum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Modestobacter marinus
Arthrobacter arilaitensis,Micrococcus luteus,Nakamurella multipartita
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Mesorhizobium loti
Gloeobacter violaceus,Leifsonia xyli
Actinoplanes missouriensis,Candidatus Liberibacter americanus,Mesorhizobium opportunistum
Novosphingobium aromaticivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Komagataeibacter medellinensis,[Cellvibrio] gilvus
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter phenanthrenivorans
Pelagibacterium halotolerans,Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Mesorhizobium australicum,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110,Gluconobacter oxydans,Intrasporangium calvum
Tsukamurella paurometabola
Kineococcus radiotolerans,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. EAN1pec,Rhizobium tropici
Sinorhizobium meliloti
Erythrobacter litoralis,Parvibaculum lavamentivorans
Acidothermus cellulolyticus,Rhizobium etli
Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. PCC 7502
Desulfocapsa sulfexigens,Gluconacetobacter diazotrophicus,Magnetospirillum gryphiswaldense,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Streptomyces violaceusniger
Pseudonocardia dioxanivorans,Sanguibacter keddieii,Sinorhizobium fredii
Beutenbergia cavernae,Mesorhizobium ciceri,Stackebrandtia nassauensis,Streptomyces collinus,Syntrophothermus lipocalidus
Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Novosphingobium sp. PP1Y,Sinorhizobium medicae
Azospirillum lipoferum,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces venezuelae,Synechococcus sp. PCC 7002
Agrobacterium tumefaciens,Frankia sp. CcI3,Isoptericola variabilis,Propionibacterium avidum,Sphingopyxis alaskensis
Frankia sp. EuI1c,Polymorphum gilvum,Streptosporangium roseum
Arthrobacter sp. FB24,Streptomyces scabiei
Rhodospirillum centenum,Rivularia sp. PCC 7116
Thermomonospora curvata
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Mycobacterium tuberculosis,Sphingobium sp. SYK-6
Magnetospirillum magneticum,Streptomyces albus
Caulobacter sp. K31,Xylanimonas cellulosilytica
Renibacterium salmoninarum
Chelativorans sp. BNC1,Frankia alni,Phenylobacterium zucineum
Brachybacterium faecium,Streptomyces avermitilis
Microbacterium testaceum
Sphingobium japonicum
