Streptococcus agalactiae
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus lutetiensis
Streptococcus salivarius
Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Streptococcus macedonicus
Streptococcus pyogenes
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus uberis
Streptococcus parauberis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus suis
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Streptococcus gordonii
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus anginosus
Lactococcus lactis
Streptococcus mutans
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Lactobacillus ruminis
Lactobacillus sanfranciscensis
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc kimchii
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc gelidum
Enterococcus hirae
Brevibacillus brevis
Enterococcus faecium
Lactococcus garvieae
Enterococcus mundtii
Enterococcus faecalis
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus sakei
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus johnsonii
Listeria monocytogenes
Lactobacillus gasseri
Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium maltaromaticum
Lysinibacillus sphaericus
Pediococcus claussenii
Listeria seeligeri
Lactobacillus plantarum
Listeria innocua
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Megasphaera elsdenii
Staphylococcus epidermidis
Lactobacillus delbrueckii
Macrococcus caseolyticus
Solibacillus silvestris
Lactobacillus acidophilus,Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus fermentum
Staphylococcus warneri
Staphylococcus aureus
Bacillus sp. 1NLA3E,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium,Lactobacillus crispatus
Bacillus cereus,Lactobacillus kefiranofaciens
Weissella koreensis
Bacillus infantis
Bacillus thuringiensis
Lactobacillus casei,Lactobacillus rhamnosus
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus anthracis
Lactobacillus paracasei
Bacillus subtilis
Staphylococcus pasteuri
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus weihenstephanensis,Staphylococcus carnosus
Lactobacillus buchneri
Bacillus atrophaeus
Lactobacillus brevis
Bacillus pumilus,Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus halodurans
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus clausii
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Geobacillus sp. GHH01
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Oenococcus oeni
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans,Halobacillus halophilus
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus sp. JF8
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Paenibacillus larvae
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfitobacterium hafniense
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus meridiei
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium botulinum
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Peptoclostridium difficile
Thermobacillus composti
Clostridium novyi
Desulfosporosinus orientis
Spiroplasma taiwanense
Clostridium tetani
Clostridium perfringens
Clostridium acetobutylicum
Gottschalkia acidurici
Spiroplasma diminutum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium kluyveri
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Mesoplasma florum
Clostridium ljungdahlii
Candidatus Phytoplasma australiense
Heliobacterium modesticaldum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Clostridium autoethanogenum
Cellulosilyticum lentocellum,Onion yellows phytoplasma
Alicyclobacillus acidocaldarius,Spiroplasma apis
[Clostridium] stercorarium
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Roseburia hominis
Mycoplasma mycoides
Moorella thermoacetica
Desulfotomaculum carboxydivorans
Mycoplasma leachii
Acholeplasma laidlawii,Lachnoclostridium phytofermentans
Mycoplasma capricolum
Eubacterium rectale
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Filifactor alocis
Mycoplasma putrefaciens
Eubacterium limosum
Desulfotomaculum gibsoniae
Veillonella parvula
[Clostridium] saccharolyticum
Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Phytoplasma mali
Acetobacterium woodii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
butyrate-producing bacterium SSC/2
Leptotrichia buccalis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Kyrpidia tusciae
Selenomonas ruminantium
Clostridiales genomosp. BVAB3
[Eubacterium] eligens
Clostridium sp. SY8519
Syntrophomonas wolfei
Halothermothrix orenii
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio salexigens
Halobacteroides halobius
Geobacter daltonii
Acetohalobium arabaticum
Desulfovibrio piezophilus
Acidaminococcus fermentans
Geobacter metallireducens,Geobacter sp. M21,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma pulmonis
Geobacter lovleyi
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio aespoeensis
Geobacter sulfurreducens
Sulfurospirillum deleyianum
Sulfurospirillum barnesii
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter uraniireducens
Selenomonas sputigena
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio vulgaris
Desulfobulbus propionicus
Pelobacter carbinolicus
Haemophilus parainfluenzae,Mycoplasma conjunctivae
Mycoplasma hyorhinis
Pelobacter propionicus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Deinococcus deserti
Acinetobacter sp. ADP1
Desulfovibrio magneticus
Desulfurispirillum indicum
Denitrovibrio acetiphilus
Bacteriovorax marinus
Acinetobacter baumannii
Desulfomonile tiedjei
Deinococcus maricopensis,Ureaplasma urealyticum
Thermaerobacter marianensis
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Acinetobacter oleivorans
Ureaplasma parvum
Acinetobacter calcoaceticus,Desulfarculus baarsii,Marivirga tractuosa
Thermodesulfobium narugense
Cytophaga hutchinsonii
Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Actinobacillus suis
Deinococcus gobiensis
Marinomonas posidonica
Haliangium ochraceum
Acidimicrobium ferrooxidans,Psychrobacter sp. PRwf-1
Aggregatibacter aphrophilus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobacca acetoxidans
Caldilinea aerophila,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Candidatus Nitrospira defluvii,Tannerella forsythia
Helicobacter bizzozeronii,Marinomonas mediterranea
Haemophilus influenzae,Ignavibacterium album
Thermovirga lienii
Pasteurella multocida
Edwardsiella ictaluri,Helicobacter hepaticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Pseudomonas aeruginosa,Simiduia agarivorans
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei
Dictyoglomus turgidum,Edwardsiella piscicida,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Dictyoglomus thermophilum
Deinococcus geothermalis
Psychrobacter arcticus
Pseudomonas putida
Odoribacter splanchnicus,Spiribacter salinus
Edwardsiella tarda,Pseudomonas syringae
Pseudomonas fluorescens
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Methylomonas methanica
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Allochromatium vinosum,Pseudomonas brassicacearum,Shewanella sp. ANA-3
Cellvibrio japonicus,Shewanella putrefaciens
Pseudomonas sp. TKP,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Aeromonas veronii,Shimwellia blattae
Alteromonas macleodii,Cycloclasticus sp. P1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Cycloclasticus zancles,Nautilia profundicola,Shewanella sp. MR-7
Alkalilimnicola ehrlichii,Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Thermanaerovibrio acidaminovorans
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Dehalococcoides mccartyi
Xylella fastidiosa
Shewanella oneidensis
Mycoplasma genitalium,Thiocystis violascens
Thioalkalivibrio nitratireducens
Shewanella frigidimarina
Granulicella tundricola
Pseudoxanthomonas suwonensis,Thermincola potens
Aliivibrio fischeri
Fusobacterium nucleatum,Pantoea sp. At-9b,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas stutzeri
Desulfitobacterium dehalogenans
Bacteroides fragilis
Xanthomonas fuscans
Shewanella baltica
Anaeromyxobacter dehalogenans,Chromobacterium violaceum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Halorhodospira halophila,Klebsiella oxytoca,Shewanella denitrificans,Xanthomonas oryzae
Acidobacterium capsulatum,Klebsiella variicola,Pseudoxanthomonas spadix
Tolumonas auensis,Xanthomonas euvesicatoria
Anaeromyxobacter sp. K
Shewanella amazonensis,Xanthomonas campestris
Azotobacter vinelandii
Melioribacter roseus,Moraxella catarrhalis
Pelotomaculum thermopropionicum
Marinithermus hydrothermalis
Francisella noatunensis
[Clostridium] clariflavum
Francisella philomiragia
Francisella sp. TX077308
Desulfotomaculum reducens,Janthinobacterium sp. Marseille
Azoarcus sp. KH32C
Desulfotomaculum kuznetsovii,Natranaerobius thermophilus
Aromatoleum aromaticum
Methylibium petroleiphilum
Sulfurihydrogenibium azorense
Ruminococcus albus
Alteromonas sp. SN2,Helicobacter mustelae
Thermoanaerobacter sp. X513
Ruminococcus champanellensis
Anaerococcus prevotii,Oscillibacter valericigenes,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X514
Kocuria rhizophila,Thermoanaerobacter brockii
Rothia mucilaginosa
Micrococcus luteus
Corynebacterium callunae
Corynebacterium glutamicum,Finegoldia magna
Leifsonia xyli
Corynebacterium resistens
Ethanoligenens harbinense,Rothia dentocariosa
Butyrivibrio proteoclasticus,Intrasporangium calvum
Sanguibacter keddieii
Corynebacterium diphtheriae
Arthrobacter arilaitensis
Tsukamurella paurometabola
Tistrella mobilis
Microbacterium testaceum
Corynebacterium ulcerans,Gallibacterium anatis
Arcanobacterium haemolyticum
Corynebacterium pseudotuberculosis,Pseudonocardia dioxanivorans
Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. FB24
Kytococcus sedentarius
Stackebrandtia nassauensis
Gordonia bronchialis
Corynebacterium kroppenstedtii,Nocardioides sp. JS614,Saccharopolyspora erythraea
Actinoplanes missouriensis
Hyphomicrobium nitrativorans,Salinispora tropica
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces scabiei
Gluconobacter oxydans
Streptomyces collinus
Actinoplanes sp. SE50/110,Candidatus Liberibacter americanus,Verrucosispora maris
Beutenbergia cavernae,Magnetospirillum gryphiswaldense,Saccharomonospora viridis
Streptomyces albus
Corynebacterium terpenotabidum,Jonesia denitrificans,Salinispora arenicola
Azospirillum lipoferum
Catenulispora acidiphila,Ochrobactrum anthropi,Phenylobacterium zucineum,Streptomyces hygroscopicus,Thermobifida fusca,[Mannheimia] succiniciproducens
Rhodospirillum centenum
Erythrobacter litoralis
Propionibacterium acnes,Rhodospirillum rubrum
Renibacterium salmoninarum,Streptomyces cattleya
Frankia sp. EAN1pec,Novosphingobium sp. PP1Y
Synechococcus sp. PCC 7502
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium tropici
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Ilumatobacter coccineus,Streptomyces avermitilis
Methylocystis sp. SC2
Agrobacterium tumefaciens,Magnetospirillum magneticum
Kribbella flavida,Rhodopseudomonas palustris,Zymomonas mobilis
Caulobacter sp. K31
Flexistipes sinusarabici,Nitrobacter hamburgensis,Sphingopyxis alaskensis
Frankia alni,Frankia sp. CcI3,Nitrobacter winogradskyi
Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium meliloti
Desulfocapsa sulfexigens,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Sphingobium sp. SYK-6
Novosphingobium aromaticivorans,Sinorhizobium medicae
Sphingomonas wittichii
Agrobacterium vitis
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Oligotropha carboxidovorans
Polymorphum gilvum
Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Rhizobium etli
Caulobacter vibrioides,Rhizobium leguminosarum
Bradyrhizobium japonicum
Bradyrhizobium sp. ORS 278
