Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio piezophilus
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio magneticus
Staphylococcus epidermidis
Carnobacterium sp. WN1359
Desulfomicrobium baculatum
Lawsonia intracellularis
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfobulbus propionicus
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter daltonii
Geobacter uraniireducens
Desulfotalea psychrophila
Pelobacter carbinolicus
Desulfobacula toluolica,Desulfococcus oleovorans
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter metallireducens
Desulfobacterium autotrophicum
Geobacter sp. M18
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Geobacter lovleyi
Desulfobacca acetoxidans
Desulfarculus baarsii
Desulfomonile tiedjei
Haliangium ochraceum
Syntrophus aciditrophicus,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. EJY3
Vibrio sp. Ex25
Denitrovibrio acetiphilus
Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Bdellovibrio bacteriovorus
Deferribacter desulfuricans
Aliivibrio salmonicida,Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacillus pumilus,Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus megaterium,Vibrio nigripulchritudo
Vibrio tasmaniensis
Bacillus subtilis,Vibrio furnissii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Aliivibrio fischeri
Bacillus atrophaeus
Magnetococcus marinus,Thioflavicoccus mobilis
Desulfurispirillum indicum
Alkaliphilus metalliredigens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Bacteriovorax marinus
Bacillus sp. 1NLA3E
Acinetobacter sp. ADP1,Vibrio cholerae
Lactobacillus salivarius,Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Marinomonas sp. MWYL1
Alkalilimnicola ehrlichii
Alteromonas macleodii,Bacillus licheniformis
Acinetobacter oleivorans,Photobacterium profundum
Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio vulnificus
Marinomonas mediterranea,Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas protegens
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis,Pseudomonas entomophila
Methylomonas methanica
Geobacillus sp. WCH70
Alkaliphilus oremlandii,Marinomonas posidonica,Oceanimonas sp. GK1,Vibrio anguillarum
Acinetobacter baumannii,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Glaciecola psychrophila,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas fulva
Psychromonas ingrahamii
Ferrimonas balearica
Lactobacillus ruminis
Serratia plymuthica
Bdellovibrio exovorus,Legionella longbeachae
Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae,gamma proteobacterium HdN1
Hahella chejuensis,Pediococcus pentosaceus,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Anaeromyxobacter dehalogenans,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas poae,Pseudomonas savastanoi
Serratia sp. AS12
Bacillus anthracis,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Pseudomonas sp. UW4,Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. K,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Serratia sp. AS13,Simiduia agarivorans
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas sp. TKP
Acinetobacter calcoaceticus,Saccharophagus degradans,Shewanella sediminis
Aeromonas veronii,Colwellia psychrerythraea,Halomonas elongata
Alcanivorax dieselolei,Serratia liquefaciens,Staphylococcus pseudintermedius
Shewanella woodyi,Spiribacter sp. UAH-SP71
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Marinobacter sp. BSs20148
Glaciecola nitratireducens,Pseudoalteromonas atlantica,Pseudomonas brassicacearum
Desulfotomaculum ruminis,Pseudoalteromonas haloplanktis
Methylococcus capsulatus,Shewanella loihica,Staphylococcus warneri
Chromohalobacter salexigens
Alcanivorax borkumensis,Allochromatium vinosum,Bacillus weihenstephanensis
Serratia marcescens,Shewanella frigidimarina
Bacillus toyonensis,Shewanella denitrificans,Staphylococcus pasteuri
Halothiobacillus neapolitanus
Enterococcus casseliflavus,Pseudomonas aeruginosa
Lactobacillus plantarum,Myxococcus fulvus
Enterococcus faecalis,Moorella thermoacetica,Shewanella halifaxensis
Enterobacter sp. 638,Legionella pneumophila
Kangiella koreensis,Salmonella enterica,Shimwellia blattae,Staphylococcus saprophyticus
Pectobacterium atrosepticum,Spiribacter salinus
Corallococcus coralloides,Myxococcus xanthus,Thiocystis violascens
Stigmatella aurantiaca
Shewanella violacea
Carnobacterium sp. 17-4,Desulfosporosinus meridiei,Enterococcus faecium,Methylophaga frappieri,Pediococcus claussenii,Pseudomonas denitrificans,Weissella koreensis
Shewanella amazonensis,Teredinibacter turnerae,Xenorhabdus bovienii
Azotobacter vinelandii,Halorhodospira halophila,Streptococcus dysgalactiae
Aeromonas salmonicida,Myxococcus stipitatus
Marinobacter adhaerens,Providencia stuartii,Shewanella baltica,Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus mitis
Lactobacillus fermentum,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pseudopneumoniae
Raoultella ornithinolytica,Shewanella piezotolerans,Solibacillus silvestris
Enterobacter cloacae,Lactobacillus brevis
Shewanella pealeana
Citrobacter koseri,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus carnosus
Aeromonas hydrophila,Shewanella oneidensis
Enterococcus hirae,Photorhabdus luminescens,Streptococcus infantarius
Streptococcus sp. I-G2,Xylella fastidiosa
Haemophilus parainfluenzae,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Morganella morganii,Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes
Citrobacter rodentium,Proteus mirabilis
Enterococcus mundtii,Shewanella putrefaciens,Streptococcus macedonicus
Carnobacterium maltaromaticum,Pectobacterium carotovorum
Neisseria meningitidis,Streptococcus sp. I-P16
Psychromonas sp. CNPT3,Streptococcus oralis
Shigella flexneri
Shewanella sp. W3-18-1
Laribacter hongkongensis,Shewanella sp. MR-7,[Clostridium] sticklandii
Mannheimia haemolytica,Shewanella sp. MR-4
Dickeya dadantii
Francisella sp. TX077308
Exiguobacterium sibiricum,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Peptoclostridium difficile,Streptococcus salivarius
Cellvibrio japonicus
Acidithiobacillus ferrooxidans,Desulfitobacterium hafniense,Klebsiella oxytoca,Streptococcus gallolyticus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Streptococcus thermophilus
Dickeya zeae,Shewanella sp. ANA-3
Desulfotomaculum acetoxidans,Exiguobacterium antarcticum
Leuconostoc gelidum,Streptococcus gordonii,Streptococcus oligofermentans
Paenibacillus polymyxa
Frateuria aurantia,Leptospirillum ferrooxidans,Streptococcus pasteurianus
Acidithiobacillus caldus,Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Lactobacillus reuteri,Streptococcus sanguinis
Azospira oryzae,Streptococcus agalactiae,Streptococcus parasanguinis,Thalassolituus oleivorans
Candidatus Moranella endobia,Enterobacter sp. R4-368
Neisseria lactamica,Xanthomonas oryzae
Leuconostoc gasicomitatum,Streptococcus anginosus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Francisella tularensis
Burkholderia lata,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus ferrivorans,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Exiguobacterium sp. MH3
Lactobacillus buchneri,Listeria monocytogenes,Rubrivivax gelatinosus
Lactococcus lactis,Psychrobacter sp. PRwf-1,Xanthomonas albilineans
Candidatus Ruthia magnifica,Francisella philomiragia
Neisseria gonorrhoeae,Rhodanobacter denitrificans
Francisella noatunensis,Listeria seeligeri
Achromobacter xylosoxidans,Amphibacillus xylanus,Hippea maritima,Listeria innocua
Actinobacillus suis
Bordetella petrii,Listeria welshimeri
Actinobacillus pleuropneumoniae,Thiomicrospira crunogena
Streptococcus constellatus,Streptococcus suis
Listeria ivanovii
Burkholderia cepacia,Burkholderia multivorans,Streptococcus equi
Lactobacillus acidophilus,Tolumonas auensis
Burkholderia gladioli
Burkholderia cenocepacia,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Haemophilus ducreyi,Nitrosococcus halophilus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Stenotrophomonas maltophilia,Streptococcus intermedius
Azoarcus sp. BH72
Burkholderia ambifaria
Bibersteinia trehalosi,Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella avium,Burkholderia vietnamiensis
Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus sp. JDR-2
Tetragenococcus halophilus
Burkholderia sp. KJ006,Xanthomonas campestris
Bordetella bronchiseptica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Bordetella parapertussis,Mesoplasma florum
Bordetella pertussis,Lactobacillus amylovorus
Exiguobacterium sp. AT1b,Gottschalkia acidurici
Haemophilus influenzae,Spiroplasma apis
Lactobacillus johnsonii
Burkholderia glumae,Psychrobacter arcticus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Acidovorax sp. KKS102,Candidatus Hamiltonella defensa
Streptococcus mutans
Spiroplasma taiwanense
Serratia symbiotica,Spiroplasma diminutum
Burkholderia thailandensis,Syntrophomonas wolfei
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Ramlibacter tataouinensis
Aromatoleum aromaticum,Collimonas fungivorans,Paenibacillus larvae
Burkholderia phytofirmans,Candidatus Nitrospira defluvii
Pandoraea pnomenusa,Pusillimonas sp. T7-7
Aerococcus urinae
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phymatum,Lactobacillus gasseri,Selenomonas ruminantium
Burkholderia sp. CCGE1003
Lactobacillus kefiranofaciens
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Rhodoferax ferrireducens
Lachnoclostridium phytofermentans
Nitrosomonas europaea
Conexibacter woesei
Herbaspirillum seropedicae
Advenella kashmirensis
Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudoxanthomonas spadix
Alteromonas sp. SN2
Dichelobacter nodosus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Halothermothrix orenii,Wigglesworthia glossinidia
Buchnera aphidicola,Ignavibacterium album
Thiomonas intermedia
Nitrosomonas eutropha,Rubrobacter xylanophilus
Thioalkalimicrobium cyclicum
Thiomonas arsenitoxydans
Burkholderia sp. CCGE1002,Mycoplasma putrefaciens
Photorhabdus asymbiotica
Leptothrix cholodnii
Moraxella catarrhalis
Waddlia chondrophila
Halobacteroides halobius
Melioribacter roseus
Sulfuricella denitrificans
[Clostridium] saccharolyticum
Polynucleobacter necessarius
Actinobacillus succinogenes
Selenomonas sputigena
beta proteobacterium CB
Desulfocapsa sulfexigens
Thermaerobacter marianensis
Thermodesulfatator indicus
Desulfitobacterium dehalogenans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Flexistipes sinusarabici
Coxiella burnetii
Natranaerobius thermophilus
Rhizobium tropici
Leptospira borgpetersenii
Agrobacterium tumefaciens,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Thermincola potens
Rhizobium leguminosarum
Syntrophobotulus glycolicus
Haemophilus parasuis
Candidatus Liberibacter americanus
Rhizobium etli
Actinosynnema mirum,Sodalis glossinidius
Frankia sp. EuI1c
Actinoplanes sp. SE50/110
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Aggregatibacter actinomycetemcomitans,Sinorhizobium fredii
Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Agrobacterium vitis,Frankia alni,Salinispora tropica
Gallibacterium anatis,Sinorhizobium meliloti
