Ruminiclostridium thermocellum
[Clostridium] clariflavum
Mahella australiensis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Thermacetogenium phaeum
[Clostridium] stercorarium
Petrotoga mobilis
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacillus coagulans
Clostridium tetani
Clostridium botulinum
Alkaliphilus metalliredigens
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum
Gottschalkia acidurici
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Clostridium kluyveri
Clostridium perfringens
Clostridium acetobutylicum,Peptoclostridium difficile
Clostridium ljungdahlii,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium beijerinckii
Thermosediminibacter oceani
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacter wiegelii
Cellulosilyticum lentocellum
Paenibacillus mucilaginosus
[Clostridium] sticklandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Carboxydothermus hydrogenoformans,Moorella thermoacetica
Eubacterium limosum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Desulfosporosinus meridiei
[Clostridium] saccharolyticum
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Bacillus cellulosilyticus,Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. WCH70
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Geobacillus kaustophilus,Roseburia hominis
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermodenitrificans
Halothermothrix orenii
Desulfotomaculum acetoxidans
Bacillus sp. 1NLA3E,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1,[Eubacterium] eligens
Geobacillus sp. JF8
Eubacterium rectale
butyrate-producing bacterium SSC/2
Clostridium sp. SY8519
Desulfitobacterium hafniense,Desulfotomaculum ruminis
Acetobacterium woodii
Caldicellulosiruptor owensensis
Filifactor alocis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Bacillus megaterium,Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus infantis
Desulfotomaculum gibsoniae
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Lachnoclostridium phytofermentans,Thermoanaerobacter mathranii
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus subtilis,Melissococcus plutonius
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Thermotoga elfii
Bacillus sp. JS,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Bacillus toyonensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus weihenstephanensis,Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Bacillus cereus,Caldicellulosiruptor bescii
Bacillus atrophaeus,Bacillus licheniformis
Thermobacillus composti
Bacillus anthracis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Exiguobacterium sp. AT1b
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus halodurans,Thermoanaerobacter italicus
Enterococcus casseliflavus,Enterococcus faecium
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium sp. MH3
Halobacillus halophilus
Bacillus pseudofirmus
Macrococcus caseolyticus
Carnobacterium maltaromaticum,Listeria monocytogenes
Staphylococcus warneri
Paenibacillus polymyxa,Staphylococcus carnosus
Bacillus pumilus,Enterococcus mundtii
Staphylococcus pasteuri
Ammonifex degensii
Listeria seeligeri
Lysinibacillus sphaericus
Listeria innocua,Staphylococcus epidermidis
Listeria welshimeri
Listeria ivanovii
Carnobacterium sp. 17-4
Bacillus cytotoxicus,Paenibacillus larvae
Oceanobacillus iheyensis,Symbiobacterium thermophilum
Bacillus clausii,Lactobacillus salivarius
Megasphaera elsdenii,Staphylococcus haemolyticus
Enterococcus hirae,Exiguobacterium antarcticum,Staphylococcus saprophyticus
Butyrivibrio proteoclasticus,Pediococcus pentosaceus
Carnobacterium sp. WN1359,Solibacillus silvestris
Staphylococcus aureus
Paenibacillus terrae
Lactobacillus reuteri
Amphibacillus xylanus,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus ruminis
Enterococcus faecalis
Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus gasseri
Kyrpidia tusciae,Lactobacillus casei,Lactobacillus plantarum
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus buchneri
Veillonella parvula
Streptococcus parauberis
Acetohalobium arabaticum,Streptococcus uberis
Oscillibacter valericigenes
Streptococcus equi
Pediococcus claussenii,Streptococcus sp. I-P16
Erysipelothrix rhusiopathiae,Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus anginosus
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Acidaminococcus fermentans,Streptococcus pyogenes
Lactobacillus fermentum,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus infantarius
Lactobacillus helveticus,Streptococcus iniae,Streptococcus lutetiensis
Halanaerobium praevalens,Streptococcus agalactiae
Lactobacillus sanfranciscensis
Aerococcus urinae
Alicyclobacillus acidocaldarius
Streptococcus suis
Streptococcus intermedius,Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus brevis
Streptococcus mitis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus pneumoniae
Acidaminococcus intestini,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus salivarius
Lactobacillus crispatus
Streptococcus constellatus
Streptococcus oralis
Streptococcus gordonii
Syntrophomonas wolfei
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus mutans
Lactobacillus kefiranofaciens
Streptococcus oligofermentans
Lactococcus lactis
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc citreum,Leuconostoc mesenteroides
Selenomonas ruminantium,Weissella koreensis
Leuconostoc kimchii
Halobacteroides halobius
Thermaerobacter marianensis
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gelidum
Thermodesulfobium narugense
Leuconostoc gasicomitatum
Selenomonas sputigena
Geobacter daltonii
Desulfomonile tiedjei,Geobacter sulfurreducens
Lactococcus garvieae
Geobacter metallireducens
Syntrophobacter fumaroxidans
Spiroplasma chrysopicola
Spiroplasma syrphidicola
Pelobacter carbinolicus
Geobacter lovleyi
Desulfobulbus propionicus
Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Leptospirillum ferrooxidans
Geobacter sp. M18,Pelobacter propionicus
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Geobacter uraniireducens
Ruminococcus champanellensis
Desulfococcus oleovorans
Spiroplasma apis
Mesoplasma florum
Desulfotalea psychrophila
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfobacula toluolica
Thermovirga lienii
Desulfovibrio salexigens
Thermincola potens
Chlorobium phaeovibrioides,Mycoplasma putrefaciens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio africanus,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Leptospira biflexa,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio magneticus
Mycoplasma leachii
Ruminococcus albus
Mycoplasma capricolum
Acidobacterium capsulatum,Ethanoligenens harbinense
Caldisericum exile,Desulfomicrobium baculatum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Mycoplasma mycoides
Desulfobacterium autotrophicum
Magnetococcus marinus
Candidatus Koribacter versatilis
Spirochaeta thermophila
Dehalobacter sp. CF
Desulfobacca acetoxidans,Ignavibacterium album
Dehalobacter sp. DCA
Pelodictyon luteolum
Desulfovibrio desulfuricans
Anaeromyxobacter sp. K
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfotomaculum reducens
Aminobacterium colombiense,Anaeromyxobacter dehalogenans
Leptospirillum ferriphilum
Desulfarculus baarsii,Prochlorococcus marinus
Acidimicrobium ferrooxidans
Conexibacter woesei
Desulfotomaculum kuznetsovii,Pelotomaculum thermopropionicum
Mycoplasma crocodyli
Waddlia chondrophila
Prosthecochloris aestuarii,Syntrophobotulus glycolicus
Granulicella mallensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Chlorobium phaeobacteroides
Natranaerobius thermophilus
Synechococcus sp. RCC307
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Truepera radiovictrix
Thioflavicoccus mobilis
Cyanobium gracile
Spiribacter salinus
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas protegens
gamma proteobacterium HdN1
Pseudomonas fluorescens
Sebaldella termitidis,Spiribacter sp. UAH-SP71
Acaryochloris marina
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Nitratifractor salsuginis
Pseudomonas sp. TKP
Xylella fastidiosa
Candidatus Desulforudis audaxviator
Parachlamydia acanthamoebae
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus halophilus,Treponema azotonutricium
Nautilia profundicola
Methylococcus capsulatus
Fusobacterium nucleatum
Thermobispora bispora
Halorhodospira halophila
Nitratiruptor sp. SB155-2,Simiduia agarivorans
Leptotrichia buccalis
Frateuria aurantia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Halothiobacillus neapolitanus
Alkalilimnicola ehrlichii,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Oceanithermus profundus
Halanaerobium hydrogeniformans
Sulfurimonas autotrophica
Pseudoxanthomonas suwonensis
Modestobacter marinus
Finegoldia magna
Syntrophothermus lipocalidus
Frankia sp. EAN1pec
Xanthomonas oryzae
Frankia sp. EuI1c
Stenotrophomonas maltophilia,Streptomyces avermitilis,Streptomyces cattleya
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Corynebacterium efficiens,Streptomyces venezuelae,Tsukamurella paurometabola
Kitasatospora setae,Streptomyces hygroscopicus
Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas campestris
Frankia alni
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces davawensis
Corynebacterium callunae
Rhodococcus opacus
Blastococcus saxobsidens,Corynebacterium terpenotabidum
Micrococcus luteus,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Actinosynnema mirum,Gordonia polyisoprenivorans
Actinoplanes sp. N902-109
Arthrobacter arilaitensis,Gordonia bronchialis,Sphaerobacter thermophilus,Streptomyces albus
Corynebacterium variabile,Frankia sp. CcI3
Acidothermus cellulolyticus,Corynebacterium diphtheriae
Actinoplanes missouriensis,Anaerococcus prevotii
Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium resistens,Nocardia cyriacigeorgica,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces violaceusniger
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Intrasporangium calvum,Streptomyces bingchenggensis
Kribbella flavida,Rhodococcus hoagii
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium jeikeium,Geodermatophilus obscurus,Nakamurella multipartita,Rhodospirillum rubrum
Gloeobacter kilaueensis,Sanguibacter keddieii
Arthrobacter sp. FB24
Corynebacterium argentoratense,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium urealyticum,Gloeobacter violaceus,Nocardia farcinica,Saccharomonospora viridis,Streptomyces collinus
Verrucosispora maris
Kocuria rhizophila,Rothia mucilaginosa,Sinorhizobium fredii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter phenanthrenivorans,Arthrobacter sp. Rue61a,Salinispora tropica,Tropheryma whipplei
Streptosporangium roseum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium kroppenstedtii,Corynebacterium ulcerans,Salinispora arenicola
Corynebacterium pseudotuberculosis,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhizobium tropici,Rhodanobacter denitrificans
Rhodospirillum photometricum,Rothia dentocariosa,[Cellvibrio] gilvus
Segniliparus rotundus
Mesorhizobium loti
Liberibacter crescens,Xylanimonas cellulosilytica
Pelagibacterium halotolerans,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium opportunistum,Ochrobactrum anthropi
Cellulomonas fimi,Microlunatus phosphovorus
Chelativorans sp. BNC1,Kineococcus radiotolerans,Pleurocapsa minor,Rhizobium etli
Agrobacterium tumefaciens
Phenylobacterium zucineum
Cellulomonas flavigena,Corynebacterium maris,Cyanothece sp. PCC 7425,Stanieria cyanosphaera
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Jonesia denitrificans
Nocardioides sp. JS614
Caulobacter sp. K31,Stackebrandtia nassauensis
Cyanothece sp. PCC 7424,Rhizobium leguminosarum
Caulobacter vibrioides
Agrobacterium vitis,Alcanivorax borkumensis,Rhodomicrobium vannielii,Synechococcus sp. PCC 7002
Brachybacterium faecium,Caulobacter segnis,Erythrobacter litoralis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Isoptericola variabilis
Alcanivorax dieselolei
Azospirillum lipoferum,Cyanobacterium aponinum
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylocystis sp. SC2
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus elongatus
Crinalium epipsammum,Magnetospirillum gryphiswaldense,Mesorhizobium australicum,Methylobacterium populi,Synechococcus sp. WH 7803
Sphingobium sp. SYK-6,Synechococcus sp. CC9311
Mesorhizobium ciceri,Oligotropha carboxidovorans,Rhodopseudomonas palustris,Rhodospirillum centenum
Ilumatobacter coccineus,Kytococcus sedentarius,Oscillatoria nigro-viridis,Polymorphum gilvum,Synechococcus sp. CC9605
Methylobacterium extorquens
Bradyrhizobium japonicum,Gluconobacter oxydans
Chamaesiphon minutus
Bradyrhizobium diazoefficiens
Propionibacterium avidum,Synechococcus sp. CC9902
Bradyrhizobium oligotrophicum
Propionibacterium freudenreichii,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Synechococcus sp. WH 8102
Nitrobacter winogradskyi,Parvibaculum lavamentivorans
Methylobacterium radiotolerans,Methylobacterium sp. 4-46,Sphingomonas wittichii
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Propionibacterium acidipropionici
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Microcoleus sp. PCC 7113
Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium nodulans,Nitrobacter hamburgensis
Cyanobacterium stanieri
Beijerinckia indica
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Dactylococcopsis salina
Microcystis aeruginosa,Propionibacterium acnes,Sphingobium japonicum
Starkeya novella
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis,Bifidobacterium longum,Propionibacterium propionicum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Bifidobacterium breve
