Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter mathranii
Thermoanaerobacter italicus
Caldanaerobacter subterraneus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Thermosediminibacter oceani
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Mahella australiensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Kyrpidia tusciae
Geobacillus thermodenitrificans
Clostridium botulinum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium tetani
Halothermothrix orenii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Peptoclostridium difficile
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Gottschalkia acidurici
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Thermovirga lienii
Streptococcus pneumoniae
Acidimicrobium ferrooxidans
Anaerobaculum mobile
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermosipho melanesiensis
Clostridium pasteurianum
Thermosipho africanus
Kosmotoga olearia
Thermotoga maritima,Thermotoga sp. RQ2
Clostridium acetobutylicum,Desulfomicrobium baculatum
Fervidobacterium pennivorans
[Clostridium] sticklandii
Thermotoga thermarum
Caldisericum exile
Fervidobacterium nodosum
Alkaliphilus oremlandii
Moorella thermoacetica
Thermotoga elfii
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Thermacetogenium phaeum
Clostridium kluyveri
Geobacillus sp. GHH01,Ruminiclostridium thermocellum
Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Clostridium perfringens
Alkaliphilus metalliredigens
Mesotoga prima
Anoxybacillus flavithermus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. WCH70
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Desulfosporosinus meridiei
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Exiguobacterium sp. MH3
Heliobacterium modesticaldum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum
Clostridium ljungdahlii
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium cellulovorans
Desulfotomaculum acetoxidans
Ammonifex degensii
Bacillus subtilis
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus sp. JS
Exiguobacterium sp. AT1b
Desulfotomaculum gibsoniae
Bacillus thuringiensis,Thermobacillus composti
Bacillus licheniformis,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus atrophaeus
[Clostridium] cellulolyticum
Bacillus pumilus
Bacillus megaterium
Halobacillus halophilus
Filifactor alocis
Bacillus clausii
Bacillus pseudofirmus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus halodurans
Oceanobacillus iheyensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cereus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus infantis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus anthracis
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus sp. Y412MC10
Eubacterium limosum
Bacillus coagulans
Paenibacillus larvae
Brevibacillus brevis
Paenibacillus polymyxa,Solibacillus silvestris,Staphylococcus pseudintermedius
[Clostridium] saccharolyticum
Melissococcus plutonius
Paenibacillus terrae
Listeria monocytogenes,Staphylococcus carnosus
Listeria ivanovii
Listeria innocua,Listeria seeligeri
Amphibacillus xylanus,Thermaerobacter marianensis
Syntrophomonas wolfei
Listeria welshimeri
Staphylococcus saprophyticus
Aerococcus urinae
Thermotoga neapolitana
Dictyoglomus thermophilum
Megasphaera elsdenii
Carnobacterium sp. 17-4
Roseburia hominis
Acetobacterium woodii
Dictyoglomus turgidum
[Eubacterium] eligens
Enterococcus faecium,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus delbrueckii
Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359
Acidaminococcus fermentans,Veillonella parvula
Thermotoga petrophila
Thermotoga naphthophila
Enterococcus hirae,Lactobacillus amylovorus
Lachnoclostridium phytofermentans,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus helveticus
Eubacterium rectale
Acetohalobium arabaticum
Halanaerobium praevalens,Petrotoga mobilis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus fermentum
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus crispatus
Acidaminococcus intestini
Thermotoga hypogea
Selenomonas ruminantium
Streptococcus suis
Streptococcus constellatus
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus anginosus
Cellulosilyticum lentocellum
Thermodesulfobium narugense
Streptococcus mutans,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus equi
Tetragenococcus halophilus
Halobacteroides halobius
Coprothermobacter proteolyticus
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus mitis
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus infantarius
Streptococcus salivarius,Streptococcus thermophilus
Streptococcus iniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus pyogenes
Deferribacter desulfuricans
Streptococcus parauberis
Syntrophobacter fumaroxidans
Streptococcus uberis,Thermotoga lettingae
Desulfotomaculum kuznetsovii
Geobacter lovleyi
Desulfurobacterium thermolithotrophum,[Clostridium] clariflavum
Sulfurihydrogenibium azorense
Natranaerobius thermophilus,Thermovibrio ammonificans
Spirochaeta thermophila
Lactococcus garvieae
Rubrobacter xylanophilus
Geobacter metallireducens,Lactococcus lactis
Desulfohalobium retbaense
Geobacter sulfurreducens
Caldilinea aerophila,Thermodesulfatator indicus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Marinithermus hydrothermalis
Leptospirillum ferriphilum
Desulfurivibrio alkaliphilus
Geobacter daltonii,Spiroplasma taiwanense
Pelobacter propionicus,Spiroplasma diminutum
Aminobacterium colombiense
Geobacter sp. M18
Geobacter uraniireducens
Calditerrivibrio nitroreducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans,Geobacter sp. M21
Desulfobacca acetoxidans
Anaerolinea thermophila
Rhodothermus marinus
Desulfovibrio alaskensis,Spiroplasma syrphidicola
Desulfobulbus propionicus,Olsenella uli,Spiroplasma chrysopicola
Sphaerobacter thermophilus
Finegoldia magna
Pelotomaculum thermopropionicum
Halanaerobium hydrogeniformans,Leptospirillum ferrooxidans
Spiroplasma apis,Thermincola potens
Desulfovibrio magneticus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Sphaerochaeta globosa,Spirochaeta smaragdinae
Desulfomonile tiedjei
Syntrophothermus lipocalidus
Thermus sp. CCB_US3_UF1
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio desulfuricans
Eggerthella lenta
Onion yellows phytoplasma
Clostridium sp. BNL1100
Slackia heliotrinireducens
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Desulfovibrio aespoeensis
Dehalococcoides mccartyi
Nitrosococcus halophilus
Marinitoga piezophila
Atopobium parvulum
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Desulfovibrio hydrothermalis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Desulfitobacterium dehalogenans
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Desulfovibrio piezophilus
Adlercreutzia equolifaciens,Sphaerochaeta pleomorpha
Cyanobacterium aponinum
Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio vulgaris
Candidatus Nitrospira defluvii
Thermobispora bispora
Thermobaculum terrenum
Acholeplasma laidlawii,Eggerthella sp. YY7918
Desulfotomaculum reducens,Syntrophobotulus glycolicus
Magnetococcus marinus
Truepera radiovictrix
Denitrovibrio acetiphilus,Ilyobacter polytropus
Spirochaeta africana
Myxococcus fulvus
Desulfurispirillum indicum
Prochlorococcus marinus
Acidothermus cellulolyticus
Synechocystis sp. PCC 6803
Mycoplasma putrefaciens,Myxococcus xanthus
Ignavibacterium album,Nautilia profundicola,Sebaldella termitidis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Myxococcus stipitatus
Thermomicrobium roseum
Candidatus Koribacter versatilis
Desulfarculus baarsii
Treponema caldaria
Desulfobacula toluolica,Treponema azotonutricium
Thioalkalivibrio nitratireducens
Stigmatella aurantiaca
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii
Frankia sp. EAN1pec,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Streptomyces bingchenggensis
Modestobacter marinus
Fusobacterium nucleatum,Neisseria meningitidis,Streptomyces cattleya
Streptomyces coelicolor
Frankia sp. EuI1c,Melioribacter roseus
Carnobacterium maltaromaticum
Streptomyces violaceusniger
Corallococcus coralloides,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces scabiei
Frankia alni,Frankia sp. CcI3
Saccharothrix espanaensis
Acidobacterium capsulatum
Streptomyces albus,Streptomyces venezuelae
Ruminococcus albus,Thermodesulfobacterium geofontis
Blastococcus saxobsidens,Enterococcus mundtii,Hippea maritima
Nakamurella multipartita
Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena,Ethanoligenens harbinense,Waddlia chondrophila
Actinoplanes sp. N902-109,Flavobacterium indicum,Legionella pneumophila,Leifsonia xyli
[Cellvibrio] gilvus
Ruminococcus champanellensis
Persephonella marina,Streptomyces hygroscopicus
Conexibacter woesei
Chloroherpeton thalassium,Streptomyces davawensis
Isoptericola variabilis
Actinoplanes sp. SE50/110
Acidithiobacillus caldus,Geodermatophilus obscurus
Kribbella flavida,Oscillibacter valericigenes,Tsukamurella paurometabola
Kineococcus radiotolerans,Pelodictyon luteolum
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Streptosporangium roseum
Gordonia polyisoprenivorans,Intrasporangium calvum,Legionella longbeachae,Tropheryma whipplei
Microlunatus phosphovorus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodococcus hoagii,Rhodococcus opacus,Segniliparus rotundus
Chlorobium phaeovibrioides,Sanguibacter keddieii,Xylanimonas cellulosilytica
Methylomonas methanica
Geobacter bemidjiensis,Verrucosispora maris
Flavobacterium columnare,Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis
Actinoplanes friuliensis,Arthrobacter sp. FB24,Gordonia bronchialis,Nocardia brasiliensis,Nocardia farcinica
Arthrobacter chlorophenolicus,Rhodospirillum centenum,Salinispora tropica
Amycolicicoccus subflavus,Chlorobaculum tepidum,Kytococcus sedentarius,Micrococcus luteus
Gordonia sp. KTR9,Rhodococcus erythropolis
Beutenbergia cavernae,Lactobacillus kefiranofaciens
Acinetobacter sp. ADP1
Acidithiobacillus ferrivorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Corynebacterium efficiens,Thauera sp. MZ1T
Fibrobacter succinogenes,Nocardioides sp. JS614
Nitrosospira multiformis,Tistrella mobilis
Lactobacillus ruminis
Microbacterium testaceum
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium yongonense
Acinetobacter baumannii,Butyrivibrio proteoclasticus
Acinetobacter calcoaceticus,Corynebacterium terpenotabidum
Candidatus Liberibacter asiaticus
Aromatoleum aromaticum,Propionibacterium avidum
Flavobacterium johnsoniae
Acidithiobacillus ferrooxidans
Rhodospirillum rubrum
Candidatus Liberibacter americanus
Corynebacterium resistens,Komagataeibacter medellinensis
Rhodospirillum photometricum
Gluconacetobacter diazotrophicus
Liberibacter crescens
Acetobacter pasteurianus,Propionibacterium propionicum
Corynebacterium diphtheriae,Propionibacterium acnes,Sorangium cellulosum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Propionibacterium freudenreichii
Syntrophus aciditrophicus
Granulibacter bethesdensis
Anaerococcus prevotii,Gloeobacter kilaueensis
Desulfotalea psychrophila,Gloeobacter violaceus,Methylobacterium extorquens
Lactobacillus sanfranciscensis,Methylobacterium populi
Mesorhizobium loti
Burkholderia phymatum,Mesorhizobium opportunistum
Gluconobacter oxydans
Flexistipes sinusarabici,Sphingomonas wittichii
Burkholderia phenoliruptrix
Parvibaculum lavamentivorans,Sinorhizobium fredii
Desulfocapsa sulfexigens
Burkholderia phytofirmans,Ilumatobacter coccineus,Pleurocapsa minor
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Polymorphum gilvum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Magnetospirillum gryphiswaldense,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium medicae
Mesorhizobium australicum,Methylocystis sp. SC2
Brucella canis,Brucella suis
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Sphingobium sp. SYK-6
Erythrobacter litoralis,Sinorhizobium meliloti
Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium nodulans
Sphingomonas sp. MM-1
Haliangium ochraceum
Methylobacterium radiotolerans
Bartonella vinsonii,Rhizobium etli
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caulobacter vibrioides,Oligotropha carboxidovorans,Rhizobium leguminosarum
Bartonella quintana,Novosphingobium aromaticivorans
Bartonella tribocorum,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Bartonella grahamii,Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bartonella australis
Bartonella bacilliformis,Bartonella henselae,Sphingopyxis alaskensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Beijerinckia indica
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Agrobacterium tumefaciens
Rhizobium sp. IRBG74,Rhodomicrobium vannielii,Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium denitrificans,Starkeya novella
Mobiluncus curtisii
Agrobacterium sp. H13-3,Azorhizobium caulinodans,Nitrobacter winogradskyi
Rhizobium tropici,uncultured Termite group 1 bacterium
Agrobacterium fabrum,Rhodopseudomonas palustris
Deinococcus proteolyticus,Thermosynechococcus elongatus
Nitrobacter hamburgensis
Synechococcus sp. CC9902
Dactylococcopsis salina,Xanthobacter autotrophicus
Synechococcus sp. CC9311,Treponema primitia
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803,Synechococcus sp. WH 8102
Agrobacterium vitis
Oscillatoria nigro-viridis
Moraxella catarrhalis
Cyanobacterium stanieri
Paracoccus aminophilus
Paracoccus denitrificans
Rickettsia montanensis
Maricaulis maris
Anabaena sp. 90,Parvularcula bermudensis
Rickettsia rickettsii,Rickettsia slovaca
Dinoroseobacter shibae,Ruegeria pomeroyi
Rickettsia africae,Rickettsia philipii,Synechococcus sp. PCC 7502
Rickettsia conorii,Rickettsia japonica,Rickettsia massiliae
Micavibrio aeruginosavorus,Rickettsia felis,Rickettsia heilongjiangensis,Rickettsia peacockii,Treponema pallidum
Calothrix sp. PCC 7507,Rickettsia australis,Rickettsia parkeri,Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi,Treponema paraluiscuniculi
Candidatus Midichloria mitochondrii
Rickettsia rhipicephali
