Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus delbrueckii
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus fermentum
Carnobacterium sp. WN1359
Lactobacillus sakei
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus licheniformis
Bacillus sp. JS
Macrococcus caseolyticus
Bacillus subtilis
Pediococcus pentosaceus
Pediococcus claussenii
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus sanfranciscensis
Paenibacillus sp. JDR-2
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium
Enterococcus faecalis
Enterococcus mundtii
Enterococcus hirae
Lactobacillus ruminis,Melissococcus plutonius
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus brevis
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium perfringens
Weissella koreensis
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus macedonicus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus cereus,Streptococcus agalactiae
Bacillus thuringiensis
Streptococcus infantarius
Bacillus toyonensis
Streptococcus gordonii
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus mitis
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Streptococcus thermophilus
Streptococcus iniae
Streptococcus salivarius
Streptococcus oralis,Streptococcus pyogenes
Streptococcus sp. I-G2
Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri,Streptococcus parauberis
Listeria welshimeri,Streptococcus pseudopneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Listeria ivanovii,Streptococcus suis
Carnobacterium maltaromaticum,Streptococcus uberis
Listeria innocua
Streptococcus oligofermentans
Streptococcus equi
Solibacillus silvestris,Streptococcus anginosus
Leuconostoc mesenteroides
Streptococcus intermedius
Bacillus infantis
Lysinibacillus sphaericus
Streptococcus mutans
Streptococcus sanguinis
Leuconostoc citreum
Leuconostoc gasicomitatum
Lactococcus garvieae
Leuconostoc sp. C2
Lactococcus lactis
Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Leuconostoc carnosum
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus constellatus
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus megaterium
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus atrophaeus
Bacillus pumilus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus carnosus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Staphylococcus epidermidis
Bacillus coagulans
Staphylococcus aureus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus haemolyticus
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cytotoxicus
[Bacillus] selenitireducens
Exiguobacterium sp. AT1b
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus pseudofirmus
Bacillus halodurans
Bacillus clausii
Exiguobacterium sp. MH3
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Amphibacillus xylanus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. JF8,Halobacillus halophilus
Paenibacillus polymyxa
Oenococcus oeni
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus mucilaginosus
Brevibacillus brevis
Paenibacillus terrae
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Paenibacillus larvae
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfosporosinus acidiphilus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Thermobacillus composti
Clostridium botulinum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Alkaliphilus oremlandii
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum gibsoniae
[Clostridium] cellulolyticum
Gottschalkia acidurici
Desulfotomaculum acetoxidans
Peptoclostridium difficile
Clostridium beijerinckii,Spiroplasma syrphidicola
Filifactor alocis,Spiroplasma chrysopicola
Clostridium ljungdahlii,[Clostridium] sticklandii
Clostridium autoethanogenum
Clostridium tetani,Heliobacterium modesticaldum
Moorella thermoacetica
Acholeplasma laidlawii
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium acetobutylicum
Clostridium pasteurianum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Roseburia hominis
Lachnoclostridium phytofermentans
Eubacterium limosum
Candidatus Phytoplasma mali
Onion yellows phytoplasma,[Clostridium] saccharolyticum
Cellulosilyticum lentocellum
Megasphaera elsdenii
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Veillonella parvula
[Eubacterium] eligens
Kyrpidia tusciae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Acetobacterium woodii
Symbiobacterium thermophilum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Spiroplasma apis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Thermoanaerobacter wiegelii
Selenomonas ruminantium
Acidaminococcus fermentans
Halothermothrix orenii
Acidaminococcus intestini
Mycoplasma leachii
Mycoplasma capricolum
Acetohalobium arabaticum
Halanaerobium praevalens,Syntrophomonas wolfei
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma putrefaciens
Thermoanaerobacter italicus
Clostridium sp. SY8519
Selenomonas sputigena
Halobacteroides halobius
Geobacter sulfurreducens,Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9311
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens,Synechococcus sp. WH 7803
Geobacter daltonii
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfomicrobium baculatum,Synechococcus sp. CC9605
Mycoplasma hyorhinis,Synechococcus sp. RCC307
Geobacter lovleyi,Syntrophus aciditrophicus
Thermaerobacter marianensis
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio hydrothermalis,Syntrophobacter fumaroxidans
Synechococcus elongatus
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio aespoeensis,Mycoplasma conjunctivae,Mycoplasma crocodyli
Desulfovibrio piezophilus
Pelobacter carbinolicus
Desulfohalobium retbaense,Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio magneticus
Mycoplasma agalactiae,Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma bovis
Desulfovibrio alaskensis,Mycoplasma cynos
Leptospira interrogans
Mycoplasma synoviae
Desulfatibacillum alkenivorans,Thermodesulfobium narugense
Denitrovibrio acetiphilus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Ureaplasma parvum
Caldicellulosiruptor owensensis
Dictyoglomus turgidum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Belliella baltica
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Lawsonia intracellularis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfarculus baarsii,Dictyoglomus thermophilum
Borrelia bissettii,Borrelia burgdorferi
Borrelia afzelii,Desulfovibrio vulgaris
Desulfobacterium autotrophicum
Dehalococcoides mccartyi
Acidimicrobium ferrooxidans,Bacteriovorax marinus,Borrelia turicatae
Desulfococcus oleovorans
Desulfobacca acetoxidans
Borrelia garinii
Conexibacter woesei
Borrelia bavariensis,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Borrelia crocidurae
Borrelia duttonii
Desulfitobacterium dehalogenans
Borrelia miyamotoi,Borrelia recurrentis,Desulfovibrio africanus
Borrelia hermsii,Helicobacter cetorum
Magnetococcus marinus,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Methylomonas methanica
Desulfobacula toluolica
Syntrophobotulus glycolicus
gamma proteobacterium HdN1
Spirochaeta thermophila
Acinetobacter sp. ADP1
Francisella sp. TX077308,Ignavibacterium album
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Alkalilimnicola ehrlichii,Thermincola potens
Francisella philomiragia
Hahella chejuensis
Francisella noatunensis
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis),Candidatus Amoebophilus asiaticus
Nitrosococcus oceani,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Nitrosococcus watsonii
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Francisella tularensis
Alteromonas macleodii,Leptotrichia buccalis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1
Acidithiobacillus caldus
Marinomonas mediterranea,Pseudomonas denitrificans
Alcanivorax dieselolei,Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis),Simiduia agarivorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas aeruginosa
Colwellia psychrerythraea,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Xanthomonas campestris
Clostridium sp. BNL1100,Pelotomaculum thermopropionicum
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas savastanoi
Shewanella frigidimarina
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas mendocina,Spiribacter sp. UAH-SP71,Xanthomonas fuscans,Xylella fastidiosa
Pseudomonas protegens,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Pseudoalteromonas haloplanktis,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Acidithiobacillus ferrooxidans,Candidatus Ruthia magnifica,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas poae,Xanthomonas alfalfae
Shewanella putrefaciens
Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Babela massiliensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas sp. TKP
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas sp. UW4
Pseudoalteromonas atlantica
Spiribacter salinus
Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Methylococcus capsulatus,Shewanella sp. ANA-3
Pseudomonas putida
Natranaerobius thermophilus,Pseudomonas brassicacearum
Desulfotomaculum reducens,Shewanella oneidensis
Advenella kashmirensis,Pseudomonas monteilii,Shewanella sp. W3-18-1,Thermobispora bispora
Candidatus Riesia pediculicola
Stigmatella aurantiaca
[Clostridium] clariflavum
Pseudomonas fulva
Glaciecola nitratireducens,Shewanella denitrificans
Vibrio vulnificus
Saccharophagus degradans
Teredinibacter turnerae
Shewanella baltica
Laribacter hongkongensis
Kangiella koreensis
Azospira oryzae
Butyrivibrio proteoclasticus
Shewanella amazonensis
Thauera sp. MZ1T
Bordetella avium
Methylomicrobium alcaliphilum
Alteromonas sp. SN2
Thalassolituus oleivorans
Anaeromyxobacter dehalogenans
Halanaerobium hydrogeniformans,Nitrosomonas sp. AL212
Anaeromyxobacter sp. K
Ethanoligenens harbinense
Desulfurispirillum indicum
Ruminococcus albus
Tistrella mobilis
Rothia mucilaginosa
Oscillibacter valericigenes
Phenylobacterium zucineum
Haliangium ochraceum,Ruminococcus champanellensis
Kribbella flavida
Clavibacter michiganensis
Frankia sp. EAN1pec,Intrasporangium calvum
Modestobacter marinus
Sanguibacter keddieii
Liberibacter crescens
Frankia sp. EuI1c
Acidothermus cellulolyticus,Rhodococcus erythropolis
Agrobacterium tumefaciens
Cellulomonas fimi,Rothia dentocariosa
Caulobacter sp. K31,Magnetospirillum gryphiswaldense
Actinosynnema mirum,Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici
Micrococcus luteus,Saccharothrix espanaensis
Rhodococcus hoagii,Streptomyces griseus,Streptomyces pratensis
Actinoplanes sp. N902-109,Agrobacterium vitis,Ilumatobacter coccineus,Nocardia farcinica,Rhizobium etli,Rhodococcus opacus,Rhodospirillum centenum,Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis,Salinispora tropica,Streptomyces cattleya,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Verrucosispora maris
Candidatus Liberibacter americanus,Streptomyces coelicolor
Blastococcus saxobsidens,Rhodococcus jostii
Kocuria rhizophila,Rhodococcus pyridinivorans
Rhodomicrobium vannielii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Rhodospirillum rubrum,Streptomyces davawensis,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces violaceusniger,Syntrophothermus lipocalidus
Methylophaga frappieri,Nocardia brasiliensis
Propionibacterium avidum
Dichelobacter nodosus,Gordonia polyisoprenivorans,Gordonia sp. KTR9,Halothiobacillus neapolitanus,Pelagibacterium halotolerans
Ochrobactrum anthropi,Oligotropha carboxidovorans,Streptomyces venezuelae
Gordonia bronchialis,Streptomyces avermitilis,Streptomyces hygroscopicus
Caulobacter vibrioides,Frankia alni,Streptomyces bingchenggensis,Tsukamurella paurometabola
Propionibacterium acnes,Streptomyces scabiei
Hyphomicrobium sp. MC1
Acetobacter pasteurianus,Cellulomonas flavigena,Nocardia cyriacigeorgica,Parvibaculum lavamentivorans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Geodermatophilus obscurus
Azospirillum lipoferum,Methylocystis sp. SC2,Rhodopseudomonas palustris,Saccharomonospora viridis
Actinoplanes friuliensis
Caulobacter segnis,Streptomyces albus
Frankia sp. CcI3,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Hyphomicrobium denitrificans,Sinorhizobium fredii,Streptomyces collinus
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum
Chelativorans sp. BNC1,Desulfocapsa sulfexigens,Nitrobacter winogradskyi
Marivirga tractuosa
Kitasatospora setae,Methylobacterium populi
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. S23321,Corynebacterium kroppenstedtii,Kineococcus radiotolerans,Methylobacterium extorquens,Nakamurella multipartita,Rhodospirillum photometricum
Flexistipes sinusarabici
Propionibacterium freudenreichii
Bradyrhizobium oligotrophicum,Methylobacterium nodulans,Methylobacterium sp. 4-46
Coxiella burnetii
Methylophaga nitratireducenticrescens
