Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Sulfuricurvum kujiense
Arcobacter nitrofigilis
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter sp. L
Arcobacter butzleri
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter lari
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Sulfurimonas denitrificans
Campylobacter concisus
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Pelobacter propionicus
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Desulfovibrio salexigens
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Clostridium novyi
Geobacter bemidjiensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Lactococcus lactis
Geobacter sulfurreducens
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis
Geobacter uraniireducens
Desulfomicrobium baculatum,Geobacter sp. M18
Bacillus sp. JS
Deferribacter desulfuricans
Bacillus amyloliquefaciens,Magnetococcus marinus
Bacillus atrophaeus,Bacillus cytotoxicus
Bacillus licheniformis
Staphylococcus pseudintermedius
Brevibacillus brevis
Desulfarculus baarsii
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Calditerrivibrio nitroreducens
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Simiduia agarivorans
Staphylococcus warneri
Desulfovibrio magneticus
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio aespoeensis
Staphylococcus pasteuri
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus carnosus
Desulfotalea psychrophila
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus infantarius
Clostridium perfringens
Desulfomonile tiedjei
Bacillus cellulosilyticus
Enterococcus hirae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio africanus,Streptococcus suis
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas poae
Dichelobacter nodosus,Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. TKP,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfococcus oleovorans,Pseudomonas sp. UW4
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas denitrificans,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas protegens
Pseudomonas stutzeri
Cellvibrio japonicus,Psychrobacter arcticus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Corallococcus coralloides,Spiribacter salinus
Legionella pneumophila
Acidithiobacillus ferrivorans,Chlorobaculum parvum,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Herminiimonas arsenicoxydans
Lactobacillus delbrueckii,Pseudomonas mendocina
Thioflavicoccus mobilis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Xylella fastidiosa
Clostridium botulinum,Streptococcus equi
Alkaliphilus oremlandii,Chlorobium chlorochromatii
Pseudomonas brassicacearum
Marinomonas posidonica,Spiribacter sp. UAH-SP71
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium phaeovibrioides,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thermobacillus composti
Prosthecochloris aestuarii
Alkalilimnicola ehrlichii
Desulfobacterium autotrophicum,Marinomonas mediterranea
Halothiobacillus neapolitanus
Pseudomonas fulva
Azospira oryzae
Hahella chejuensis
Flavobacterium columnare
Chromobacterium violaceum
Desulfobacca acetoxidans,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella violacea
Collimonas fungivorans,Desulfatibacillum alkenivorans,Stenotrophomonas maltophilia
Acidithiobacillus caldus,Alteromonas macleodii,Paenibacillus mucilaginosus,Saccharophagus degradans
Myxococcus fulvus
Halorhodospira halophila,Marinomonas sp. MWYL1,Myxococcus xanthus,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Acidobacterium capsulatum,Desulfotomaculum gibsoniae
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Legionella longbeachae,Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca
Shewanella woodyi,Xanthomonas oryzae
Advenella kashmirensis,Flavobacterium branchiophilum,Flavobacterium johnsoniae,Myxococcus stipitatus,Pandoraea pnomenusa,Shewanella denitrificans,Thiocystis violascens
Marinobacter adhaerens,Nitrosococcus watsonii,Xanthomonas alfalfae
Kangiella koreensis
Chlorobaculum tepidum,Psychromonas ingrahamii,Xanthomonas euvesicatoria
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Glaciecola nitratireducens,Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Pelodictyon luteolum
Ferrimonas balearica,Marivirga tractuosa,Photobacterium profundum
Desulfobacula toluolica,Vibrio cholerae
Clostridium autoethanogenum,Nitrosococcus halophilus
Methylococcus capsulatus,Oceanimonas sp. GK1
Psychromonas sp. CNPT3
Aeromonas hydrophila,Alcanivorax dieselolei,Chlorobium phaeobacteroides,Gottschalkia acidurici,Shewanella sediminis,Spiroplasma diminutum
Photorhabdus luminescens,Shewanella oneidensis,Shewanella pealeana,Spiroplasma taiwanense
Clostridium ljungdahlii,Shewanella loihica
Azotobacter vinelandii
Chlorobium limicola
Spiroplasma chrysopicola
Mesoplasma florum,Pseudoalteromonas atlantica
Shewanella halifaxensis,Spiroplasma syrphidicola
Shewanella piezotolerans
Acinetobacter sp. ADP1
Mycoplasma fermentans
Aliivibrio salmonicida
Pseudoalteromonas haloplanktis
Buchnera aphidicola,Methylophaga frappieri,Vibrio campbellii
Spiroplasma apis,Vibrio furnissii
Acinetobacter oleivorans,Glaciecola psychrophila
Acinetobacter calcoaceticus
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Providencia stuartii
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio fischeri,Mycoplasma cynos
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Deinococcus deserti
Shewanella frigidimarina,Thermacetogenium phaeum
Yersinia pestis
Paludibacter propionicigenes,Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Candidatus Moranella endobia,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Xenorhabdus bovienii
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Riesia pediculicola,Enterobacter lignolyticus,Yersinia pseudotuberculosis
Edwardsiella ictaluri
Allochromatium vinosum,Mycoplasma agalactiae
Onion yellows phytoplasma
Candidatus Babela massiliensis,Deinococcus proteolyticus
Leptospirillum ferrooxidans,Vibrio tasmaniensis
Granulicella tundricola,Moraxella catarrhalis,Shimwellia blattae
Pectobacterium atrosepticum
Conexibacter woesei,Escherichia coli,Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica
Pedobacter saltans,Terriglobus saanensis
Mycoplasma bovis,Serratia proteamaculans
Acinetobacter baumannii,Cronobacter sakazakii
Edwardsiella piscicida
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Edwardsiella tarda,Methylomicrobium alcaliphilum,Mycoplasma mycoides
Mycoplasma leachii,Xenorhabdus nematophila
Citrobacter rodentium,Escherichia fergusonii
Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Rahnella sp. Y9602,Roseburia hominis,Shigella boydii
Mycoplasma capricolum,Mycoplasma crocodyli,Rahnella aquatilis
Shigella dysenteriae,Shigella flexneri,Shigella sonnei,Syntrophomonas wolfei
Mahella australiensis
Halomonas elongata,Morganella morganii
Acaryochloris marina
Cronobacter turicensis,Dickeya dadantii,Dickeya zeae,Mycoplasma pulmonis
Pectobacterium wasabiae,Raoultella ornithinolytica
Enterobacter cloacae
Citrobacter koseri,Tannerella forsythia
Pantoea vagans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Deinococcus gobiensis,Erwinia billingiae,Pectobacterium sp. SCC3193,Plautia stali symbiont
Klebsiella oxytoca
Enterobacter aerogenes,Klebsiella pneumoniae,Klebsiella variicola,Sebaldella termitidis
Truepera radiovictrix
Erwinia tasmaniensis,Treponema azotonutricium
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora
Pantoea ananatis
Deinococcus peraridilitoris,Pectobacterium carotovorum
Pantoea sp. At-9b
Alteromonas sp. SN2
Prevotella melaninogenica
Geitlerinema sp. PCC 7407,Serratia symbiotica
Thermovirga lienii
Orientia tsutsugamushi
Rickettsia bellii
Parabacteroides distasonis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Deinococcus geothermalis
Rhodospirillum rubrum
Rhodopseudomonas palustris
Acidimicrobium ferrooxidans
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Midichloria mitochondrii
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Fusobacterium nucleatum
Bdellovibrio exovorus
alpha proteobacterium HIMB59
Agrobacterium sp. H13-3
Adlercreutzia equolifaciens,Brevundimonas subvibrioides
Candidatus Puniceispirillum marinum
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Chelativorans sp. BNC1,Maricaulis maris
Agrobacterium fabrum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Hyphomicrobium denitrificans,Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium oligotrophicum,Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium sp. IRBG74
Cellulosilyticum lentocellum,Rhodomicrobium vannielii
Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Asticcacaulis excentricus
Terriglobus roseus
Ehrlichia ruminantium,Magnetospirillum gryphiswaldense,Phenylobacterium zucineum,Prevotella denticola,Rhodospirillum centenum
Ehrlichia muris
Acetobacter pasteurianus,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ehrlichia chaffeensis
Liberibacter crescens,Sphingobacterium sp. 21
Brucella ceti
Methylocystis sp. SC2,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Agrobacterium vitis,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae,Tistrella mobilis
Candidatus Liberibacter solanacearum
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus
Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum,Sinorhizobium fredii,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Micavibrio aeruginosavorus,Sinorhizobium medicae
Bartonella tribocorum,Beijerinckia indica,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium meliloti,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Liberibacter americanus
Anaplasma marginale,Bartonella vinsonii,Rhizobium leguminosarum
Sphingobium sp. SYK-6
Rhodobacter capsulatus
Bartonella grahamii
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Anaplasma centrale,Erythrobacter litoralis,Hirschia baltica,Ketogulonicigenium vulgare,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Bartonella australis
Ehrlichia canis,Leisingera methylohalidivorans,Paracoccus denitrificans
Bartonella bacilliformis,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella quintana
Bartonella henselae,Paracoccus aminophilus
Gluconobacter oxydans,Jannaschia sp. CCS1
Bdellovibrio bacteriovorus,Mesorhizobium ciceri,Microbacterium testaceum,Parvibaculum lavamentivorans,Sphingobium japonicum
Desulfocapsa sulfexigens
Mesorhizobium australicum
Sphingobium chlorophenolicum
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Methylobacterium sp. 4-46
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Octadecabacter antarcticus,Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Solibacter usitatus,Granulibacter bethesdensis
Leifsonia xyli
Octadecabacter arcticus
Neorickettsia risticii
Dinoroseobacter shibae,Neorickettsia sennetsu
Haliangium ochraceum,Methylocella silvestris,Roseobacter denitrificans,Taylorella equigenitalis
Ruegeria pomeroyi
Arthrobacter arilaitensis,Gloeobacter kilaueensis
Clostridium sp. SY8519
butyrate-producing bacterium SSC/2
Gloeobacter violaceus
Parvularcula bermudensis
Clavibacter michiganensis
Roseobacter litoralis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Ruminococcus albus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Arthrobacter phenanthrenivorans
Gallibacterium anatis
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter aurescens
Thermincola potens
Synechococcus sp. PCC 7502
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,alpha proteobacterium HIMB5
Arthrobacter sp. FB24
Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Pelagibacter ubique,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Beutenbergia cavernae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
