Sebaldella termitidis
Streptobacillus moniliformis
Leptotrichia buccalis
Fusobacterium nucleatum
Citrobacter rodentium
Ilyobacter polytropus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis,Bacillus toyonensis
Clostridium novyi
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus pumilus,Bacillus subtilis
Clostridium botulinum
Bacillus sp. JS
Bacillus amyloliquefaciens
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Carboxydothermus hydrogenoformans
Halothermothrix orenii
Halobacteroides halobius
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Thermovirga lienii
Desulfomonile tiedjei
Megasphaera elsdenii
Aminobacterium colombiense
Thermanaerovibrio acidaminovorans
Listeria ivanovii
Thermodesulfobium narugense
Ammonifex degensii
Mahella australiensis
Salmonella bongori
Salmonella enterica
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Brachyspira intermedia
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus saprophyticus
Candidatus Sulcia muelleri
Bacillus cellulosilyticus
Listeria seeligeri
Listeria monocytogenes
Listeria welshimeri
Listeria innocua
Brachyspira murdochii
Melissococcus plutonius
Alkaliphilus metalliredigens,Sulfurihydrogenibium sp. YO3AOP1
Staphylococcus warneri
Bacillus pseudofirmus,Staphylococcus aureus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus clausii
Bacillus halodurans
Brachyspira pilosicoli,Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Clostridium tetani
Enterococcus faecalis,Staphylococcus epidermidis
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium perfringens
Carnobacterium maltaromaticum
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfosporosinus meridiei,Lactobacillus sakei
Paenibacillus polymyxa
Oceanobacillus iheyensis,Paenibacillus sp. JDR-2
Peptoclostridium difficile,Staphylococcus carnosus
Carnobacterium sp. 17-4
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus acidiphilus,Paenibacillus sp. Y412MC10
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Moorella thermoacetica
Clostridium pasteurianum,[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus terrae
Alkaliphilus oremlandii
Gottschalkia acidurici
Amphibacillus xylanus,Halobacillus halophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Desulfotomaculum ruminis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptococcus iniae
Deferribacter desulfuricans,Desulfosporosinus orientis
Streptococcus suis,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Streptococcus pyogenes
Clostridium saccharobutylicum,Pediococcus pentosaceus
[Clostridium] sticklandii
Lactobacillus acidophilus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium beijerinckii,Lactobacillus fermentum
Lactococcus garvieae
Streptococcus parauberis
Desulfobacula toluolica
Lactobacillus helveticus
Clostridium cellulovorans,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus parasanguinis
Streptococcus salivarius
Desulfitobacterium hafniense
Lactobacillus ruminis,Streptococcus thermophilus
Pediococcus claussenii
Desulfococcus oleovorans
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus sp. I-G2
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum acetoxidans,Lactobacillus crispatus
Halanaerobium praevalens,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus plantarum
Desulfatibacillum alkenivorans,Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-P16
Geobacter daltonii
Streptococcus intermedius
Clostridium acetobutylicum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Geobacter uraniireducens,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus infantarius,Veillonella parvula
Desulfobacterium autotrophicum,Halanaerobium hydrogeniformans,Lactococcus lactis,Paenibacillus mucilaginosus,Streptococcus agalactiae,Streptococcus uberis
Denitrovibrio acetiphilus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus pseudopneumoniae
Acetobacterium woodii
Streptococcus macedonicus
Exiguobacterium antarcticum,Roseburia hominis
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus mitis
Borrelia burgdorferi
Streptococcus pasteurianus
Borrelia garinii
Lactobacillus brevis,Streptococcus gordonii
Desulfotomaculum gibsoniae,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Streptococcus equi,Streptococcus gallolyticus
Borrelia bissettii
Exiguobacterium sp. MH3
Borrelia bavariensis,Filifactor alocis
Streptococcus constellatus
Streptococcus oligofermentans
Spiroplasma chrysopicola
Cellulosilyticum lentocellum
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri,Spiroplasma syrphidicola
Streptococcus sanguinis
Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus delbrueckii,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium kluyveri
Syntrophomonas wolfei
Marinitoga piezophila
Ruminiclostridium thermocellum
Acidaminococcus fermentans,Desulfurispirillum indicum
Syntrophus aciditrophicus
Cyanobacterium stanieri
Syntrophobacter fumaroxidans
Thermobacillus composti
Lactobacillus sanfranciscensis,Methylobacillus flagellatus
Exiguobacterium sp. AT1b
Mesoplasma florum,Thermacetogenium phaeum,[Clostridium] stercorarium,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfurivibrio alkaliphilus,Lachnoclostridium phytofermentans,Thermoanaerobacter wiegelii,[Clostridium] cellulolyticum
Heliobacterium modesticaldum,Synechococcus elongatus
Desulfohalobium retbaense,Eubacterium rectale
Paenibacillus larvae,[Eubacterium] eligens
Desulfomicrobium baculatum
Trichodesmium erythraeum
Synechocystis sp. PCC 6803
Streptococcus mutans
Caldanaerobacter subterraneus
Eubacterium limosum
Spiroplasma taiwanense,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Geobacter sp. M18
Ignavibacterium album
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Arthrospira platensis,Geitlerinema sp. PCC 7407
Prochlorococcus marinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Acinetobacter baumannii,Desulfobacca acetoxidans,Flavobacterium psychrophilum
Desulfovibrio hydrothermalis
Arcobacter nitrofigilis,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Geobacter sp. M21
Acinetobacter sp. ADP1,Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688,Synechococcus sp. CC9311
Mycoplasma mycoides,[Clostridium] saccharolyticum
Truepera radiovictrix
Desulfobulbus propionicus
Marivirga tractuosa
Acinetobacter calcoaceticus,Crinalium epipsammum,Leptospira biflexa
Halothiobacillus neapolitanus,Leptospira interrogans
Selenomonas ruminantium
Acinetobacter oleivorans,Mycoplasma capricolum,Synechococcus sp. CC9902
Brachyspira hyodysenteriae,Mycoplasma leachii
Belliella baltica,Synechococcus sp. RCC307
Thioflavicoccus mobilis
Legionella longbeachae
Methylotenera mobilis
Fluviicola taffensis,Nitrosococcus watsonii,Synechococcus sp. CC9605
Acaryochloris marina,Spiribacter salinus
Francisella noatunensis
Persephonella marina
Desulfotalea psychrophila
Chloroherpeton thalassium
Nitrosomonas eutropha
Cyanothece sp. PCC 7424
Polaromonas naphthalenivorans,Vibrio tasmaniensis
Halorhodospira halophila,Morganella morganii,Nonlabens dokdonensis
Marinomonas mediterranea
Arcobacter sp. L,Legionella pneumophila
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Pectobacterium sp. SCC3193,Synechococcus sp. PCC 6312
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Cellvibrio japonicus,Erwinia billingiae
Nitrosococcus oceani,Pantoea sp. At-9b
Arcobacter butzleri
Conexibacter woesei,Idiomarina loihiensis,Pseudomonas fulva
Campylobacter jejuni,Nitrosomonas sp. AL212,Thiomonas intermedia
Nitrosococcus halophilus
Acidaminococcus intestini,Methylophaga frappieri,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas fluorescens,Thermobispora bispora
Desulfovibrio salexigens,Pseudomonas aeruginosa,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pseudomonas poae
Pseudomonas sp. TKP,Spirochaeta thermophila
Nautilia profundicola
Cycloclasticus zancles,Pseudomonas sp. UW4
Alkalilimnicola ehrlichii
Laribacter hongkongensis,Synechococcus sp. WH 8102
Dichelobacter nodosus,Thiomonas arsenitoxydans
Klebsiella pneumoniae
Azospira oryzae,Pseudomonas mendocina
Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas putida
Pseudomonas brassicacearum,Thermodesulfobacterium geofontis
Campylobacter concisus,Klebsiella variicola,Oscillatoria nigro-viridis,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Rubrivivax gelatinosus
Aeromonas salmonicida,Alcanivorax borkumensis,Marinomonas sp. MWYL1,Pseudomonas stutzeri
Tolumonas auensis
Pseudomonas entomophila
Campylobacter coli
Aeromonas veronii,Campylobacter fetus
Marinomonas posidonica
Candidatus Ruthia magnifica,Herminiimonas arsenicoxydans
Pseudomonas syringae
Chlorobium phaeobacteroides,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfovibrio desulfuricans,Helicobacter cetorum,Pseudomonas monteilii,Xylella fastidiosa
Aeromonas hydrophila,Campylobacter lari,Desulfovibrio africanus
Deinococcus maricopensis,Stenotrophomonas maltophilia
Thermosynechococcus elongatus
Alcanivorax dieselolei,Frateuria aurantia,Kangiella koreensis,Pseudoxanthomonas suwonensis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Capnocytophaga ochracea,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sp. MR-4,Xanthomonas albilineans
Gallionella capsiferriformans
Pseudoalteromonas atlantica
Nitrosomonas europaea,Shewanella sp. MR-7
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Acidithiobacillus ferrivorans,Allochromatium vinosum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Pseudoxanthomonas spadix,Tannerella forsythia
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,gamma proteobacterium HdN1
Shewanella sp. ANA-3
Acidithiobacillus caldus,Acidithiobacillus ferrooxidans,Flexistipes sinusarabici
Helicobacter pylori,Thermincola potens
Mycoplasma arthritidis,Shewanella sediminis
Bacteroides vulgatus
Shewanella piezotolerans
Sulfuricella denitrificans
Nitratiruptor sp. SB155-2
Deinococcus radiodurans,Odoribacter splanchnicus
Methylococcus capsulatus
Rhodanobacter denitrificans
Shewanella woodyi
Shewanella violacea,Thioalkalimicrobium cyclicum
Mycoplasma agalactiae
Anaerococcus prevotii
Mycoplasma bovis
Mycoplasma synoviae
Desulfotomaculum reducens
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K
Blattabacterium punctulatus
Natranaerobius thermophilus
Pelotomaculum thermopropionicum
Clostridium sp. BNL1100,Desulfitobacterium dehalogenans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Ruminococcus albus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Ruminococcus champanellensis
Oscillibacter valericigenes
Actinoplanes friuliensis
[Clostridium] clariflavum
Actinoplanes sp. N902-109,Verrucosispora maris
Actinoplanes missouriensis
Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. SE50/110
Actinosynnema mirum,Syntrophobotulus glycolicus
Ethanoligenens harbinense
Modestobacter marinus
Salinispora tropica
Sphingopyxis alaskensis
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi,Micromonospora sp. L5
Chamaesiphon minutus,Microbacterium testaceum
Micromonospora aurantiaca
Salinispora arenicola
Saccharothrix espanaensis
[Cellvibrio] gilvus
Rhodococcus jostii
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodococcus opacus
Leifsonia xyli
Butyrivibrio proteoclasticus,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus hoagii
Arthrobacter arilaitensis,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Corynebacterium callunae,Erythrobacter litoralis
Candidatus Liberibacter americanus,Synechococcus sp. PCC 7002
Corynebacterium resistens,Isoptericola variabilis,Nocardia farcinica
Frankia sp. EAN1pec,Saccharomonospora viridis,Xylanimonas cellulosilytica
Frankia alni,Nocardia cyriacigeorgica
Novosphingobium aromaticivorans
Beutenbergia cavernae
Bradyrhizobium oligotrophicum,Corynebacterium variabile,Polymorphum gilvum
Clostridium sp. SY8519
Corynebacterium aurimucosum,Nocardia brasiliensis
Rhodomicrobium vannielii
Chelativorans sp. BNC1,Corynebacterium jeikeium,Stanieria cyanosphaera
Corynebacterium glutamicum,Hyphomicrobium denitrificans,Methylocystis sp. SC2,Oligotropha carboxidovorans
Catenulispora acidiphila,Corynebacterium terpenotabidum,Microcoleus sp. PCC 7113
Frankia sp. CcI3
Cyanothece sp. PCC 7822
Azospirillum lipoferum,Methylobacterium nodulans
Brachybacterium faecium,Corynebacterium diphtheriae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Leptolyngbya sp. PCC 7376,Methylobacterium sp. 4-46
Cyanothece sp. ATCC 51142,Intrasporangium calvum,Sphingobium sp. SYK-6
Starkeya novella
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Mesorhizobium loti,Syntrophothermus lipocalidus
Anabaena sp. 90,Cyanothece sp. PCC 7425,Phenylobacterium zucineum,Rhodococcus pyridinivorans,Sinorhizobium medicae
Bartonella grahamii,Mesorhizobium opportunistum
Gordonia sp. KTR9,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium ciceri
Bartonella henselae,Caulobacter sp. K31,Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium ulcerans
Bartonella tribocorum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Sinorhizobium fredii
Corynebacterium urealyticum,Gordonia bronchialis,Tropheryma whipplei
