Acetobacterium woodii
Eubacterium limosum
Clostridium botulinum
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus metalliredigens
Lachnoclostridium phytofermentans
Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Alkaliphilus oremlandii
Clostridium perfringens
Desulfosporosinus orientis
Peptoclostridium difficile,[Clostridium] sticklandii
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Filifactor alocis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus acidiphilus
Clostridium kluyveri
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Ruminiclostridium thermocellum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfitobacterium hafniense
Clostridium beijerinckii
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lysinibacillus sphaericus
[Clostridium] cellulolyticum
Anoxybacillus flavithermus
Cellulosilyticum lentocellum,Enterococcus mundtii,Oscillibacter valericigenes
Enterococcus faecium
Bacillus pseudofirmus
Oceanobacillus iheyensis
Enterococcus casseliflavus
Bacillus megaterium
Enterococcus hirae
Mahella australiensis
Paenibacillus polymyxa
Bacillus cereus,Enterococcus faecalis
Bacillus sp. JS
Bacillus thuringiensis
Bacillus subtilis,Geobacillus sp. WCH70,[Clostridium] saccharolyticum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Carnobacterium maltaromaticum
Bacillus anthracis
Listeria monocytogenes,Listeria welshimeri
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus halodurans,Listeria innocua
Bacillus toyonensis
Geobacillus thermoglucosidasius,Listeria seeligeri
Bacillus cellulosilyticus,Geobacillus sp. GHH01,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus weihenstephanensis,Carnobacterium sp. WN1359
Bacillus pumilus
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Listeria ivanovii
Carnobacterium sp. 17-4
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Bacillus licheniformis,Geobacillus sp. Y412MC52,Melissococcus plutonius
Bacillus atrophaeus,Geobacillus sp. JF8
Geobacillus thermodenitrificans,Lactobacillus salivarius
Bacillus infantis,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. Y412MC61
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus thermoleovorans
Amphibacillus xylanus,Desulfotomaculum ruminis
Roseburia hominis
[Clostridium] stercorarium
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus cytotoxicus,Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sp. AT1b,butyrate-producing bacterium SSC/2
Aerococcus urinae
Macrococcus caseolyticus,Paenibacillus sp. JDR-2
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum
Brevibacillus brevis
Eubacterium rectale
Clostridiales genomosp. BVAB3
Bacillus clausii,Bacillus coagulans
Halobacillus halophilus,Paenibacillus terrae,Streptococcus pneumoniae
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Pediococcus pentosaceus
Paenibacillus mucilaginosus
Streptococcus mitis,[Bacillus] selenitireducens
Clostridium sp. SY8519,Desulfotomaculum acetoxidans
Tetragenococcus halophilus
Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus acidophilus,Lactobacillus amylovorus,Streptococcus thermophilus,Thermosediminibacter oceani,[Eubacterium] eligens
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus salivarius
Lactobacillus rhamnosus,Streptococcus parasanguinis,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Streptococcus oralis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus iniae
Pediococcus claussenii,Streptococcus pyogenes
Megasphaera elsdenii,Streptococcus sp. I-P16
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus plantarum,Lactobacillus reuteri
Halothermothrix orenii
Staphylococcus pseudintermedius,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus oligofermentans,Weissella koreensis
Streptococcus gordonii
Lactobacillus helveticus
Lactobacillus crispatus,Streptococcus anginosus
Streptococcus sanguinis
Streptococcus parauberis
Lactobacillus johnsonii,Staphylococcus carnosus,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus uberis
Lactococcus lactis
Staphylococcus saprophyticus,Streptococcus intermedius,Thermoanaerobacter wiegelii
Streptococcus suis
Caldanaerobacter subterraneus,Lactobacillus buchneri,Staphylococcus aureus
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus warneri
Streptococcus pasteurianus
Streptococcus equi
Lactobacillus brevis,Lactobacillus fermentum
Streptococcus constellatus
Tepidanaerobacter acetatoxydans,Thermobacillus composti
Staphylococcus lugdunensis,Streptococcus macedonicus
Lactobacillus gasseri,Symbiobacterium thermophilum
Veillonella parvula
Streptococcus infantarius
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus agalactiae
Lactobacillus kefiranofaciens
Paenibacillus larvae,Staphylococcus epidermidis
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus sanfranciscensis
Desulfotomaculum gibsoniae
Heliobacterium modesticaldum,Leuconostoc mesenteroides,Moorella thermoacetica
Leuconostoc citreum
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum,Leuconostoc kimchii
Thermoanaerobacter italicus
Leuconostoc carnosum
Lactococcus garvieae,Thermoanaerobacter mathranii
Halanaerobium praevalens
Acidaminococcus fermentans
Streptococcus mutans
Acidaminococcus intestini
Kyrpidia tusciae
Syntrophomonas wolfei
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Mycoplasma leachii
Spiroplasma taiwanense,Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma diminutum
Caldicellulosiruptor bescii,Carboxydothermus hydrogenoformans,Mesoplasma florum
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Mycoplasma capricolum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Selenomonas ruminantium
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma mycoides
Ammonifex degensii
Geobacter sulfurreducens
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Geobacter metallireducens
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Spiroplasma apis
Geobacter daltonii,Mycoplasma putrefaciens
Oenococcus oeni
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Spiroplasma syrphidicola
Desulfobulbus propionicus
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotalea psychrophila
Finegoldia magna
Acholeplasma laidlawii
Clostridium sp. BNL1100
Thermaerobacter marianensis
Selenomonas sputigena
Halobacteroides halobius
Pelobacter propionicus
Geobacter uraniireducens,Pelobacter carbinolicus
Geobacter sp. M21
Geobacter bemidjiensis
Geobacter lovleyi
Desulfatibacillum alkenivorans,Syntrophus aciditrophicus
Desulfohalobium retbaense
Desulfobacterium autotrophicum
Thermodesulfobium narugense
Geobacter sp. M18
Desulfococcus oleovorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio hydrothermalis
Deferribacter desulfuricans
Desulfovibrio magneticus
Desulfomonile tiedjei,Magnetococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Synechococcus elongatus
Desulfobacula toluolica
Desulfomicrobium baculatum
Sebaldella termitidis,Thioflavicoccus mobilis
Desulfovibrio africanus
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ruminococcus champanellensis
Thermincola potens
Nautilia profundicola,[Clostridium] clariflavum
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Leptospira biflexa
Thermoanaerobacter sp. X513
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Conexibacter woesei,Pseudomonas syringae
Aminobacterium colombiense
Pseudomonas savastanoi,gamma proteobacterium HdN1
Spiribacter sp. UAH-SP71
Methylococcus capsulatus
Methylophaga frappieri
Acidimicrobium ferrooxidans,Hahella chejuensis,Prochlorococcus marinus
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas fluorescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Natranaerobius thermophilus
Pseudomonas protegens
Alkalilimnicola ehrlichii
Pseudomonas poae
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax dieselolei
Desulfovibrio desulfuricans,Ruminococcus albus,Synechococcus sp. WH 8102
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Cyanobium gracile
Halothiobacillus neapolitanus
Ilyobacter polytropus
Allochromatium vinosum,Pseudomonas brassicacearum
Spiribacter salinus
Desulfotomaculum reducens
Anaerococcus prevotii,Pelotomaculum thermopropionicum,Synechococcus sp. RCC307
Deinococcus proteolyticus,Xylella fastidiosa
Synechococcus sp. CC9902
Desulfitobacterium dehalogenans
Ethanoligenens harbinense
Xanthomonas campestris
Xanthomonas oryzae
Synechococcus sp. CC9605,Synechococcus sp. WH 7803
Alcanivorax borkumensis
Synechococcus sp. CC9311
Acaryochloris marina,Fusobacterium nucleatum
Saccharophagus degradans,Trichodesmium erythraeum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Oscillatoria acuminata
Sulfurimonas denitrificans,Thermoanaerobacter sp. X514
Halanaerobium hydrogeniformans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans
Pseudoxanthomonas spadix
Nitratiruptor sp. SB155-2
Campylobacter lari
Sulfurimonas autotrophica
Synechocystis sp. PCC 6803
Desulfotomaculum kuznetsovii
Shewanella woodyi
Streptobacillus moniliformis
Leptotrichia buccalis
Calothrix parietina,Halorhodospira halophila
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Butyrivibrio proteoclasticus,Oscillatoria nigro-viridis
Campylobacter fetus,Teredinibacter turnerae
Agrobacterium vitis,Kitasatospora setae
Sphaerobacter thermophilus
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Ochrobactrum anthropi
Actinosynnema mirum
Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces pratensis
Caulobacter vibrioides,Rhodospirillum rubrum,Tistrella mobilis
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces collinus
Chelativorans sp. BNC1,Streptomyces avermitilis
Caulobacter segnis,Rhizobium sp. IRBG74,Rhodococcus hoagii
Modestobacter marinus,Streptomyces davawensis
Streptomyces albus
Pelagibacterium halotolerans
Rhodococcus opacus,Sinorhizobium fredii,Sinorhizobium medicae
Amycolatopsis orientalis,Helicobacter hepaticus
Agrobacterium fabrum
Agrobacterium sp. H13-3,Caulobacter sp. K31
Mycobacterium abscessus,Saccharothrix espanaensis
Oceanithermus profundus,Phenylobacterium zucineum,Sinorhizobium meliloti
Actinoplanes missouriensis
Arthrobacter arilaitensis,Rhizobium etli,Rhizobium leguminosarum,Streptomyces violaceusniger
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella bacilliformis,Rhizobium tropici,Rhodococcus pyridinivorans
Saccharomonospora viridis,Streptomyces cattleya
Candidatus Liberibacter americanus,Streptomyces bingchenggensis
Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodococcus erythropolis,Rhodospirillum centenum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Gordonia sp. KTR9
Nocardia farcinica,Rhodospirillum photometricum
Anaeromyxobacter sp. K,Candidatus Desulforudis audaxviator,Corynebacterium terpenotabidum,Hyphomicrobium denitrificans,Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium loti,Rhodomicrobium vannielii
Liberibacter crescens
Corynebacterium callunae,Meiothermus silvanus,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces coelicolor
Corynebacterium glutamicum,Gordonia bronchialis,Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS,Sphingopyxis alaskensis,Verrucosispora maris
Corynebacterium jeikeium,Rothia mucilaginosa
Kytococcus sedentarius,Mesorhizobium ciceri,Methylobacterium radiotolerans,Salinispora arenicola
Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium variabile
Actinoplanes sp. N902-109,Brachybacterium faecium,Erythrobacter litoralis,Salinispora tropica
Corynebacterium urealyticum,Intrasporangium calvum
Corynebacterium efficiens,Micrococcus luteus
Methylocystis sp. SC2,Streptosporangium roseum
Arthrobacter sp. FB24,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium extorquens,Nocardia brasiliensis,Novosphingobium sp. PP1Y
Micromonospora sp. L5
Mycobacterium neoaurum,Mycobacterium rhodesiae,Mycobacterium yongonense
Azospirillum lipoferum,Micromonospora aurantiaca,Mycobacterium gilvum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y,Mycobacterium vanbaalenii
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Nocardia cyriacigeorgica,Thermomonospora curvata
Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium tuberculosis
Amycolicicoccus subflavus,Starkeya novella
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium chubuense
Actinoplanes friuliensis
Mycobacterium marinum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Stackebrandtia nassauensis
Candidatus Liberibacter solanacearum,Desulfocapsa sulfexigens,Methylobacterium populi,Rhodopseudomonas palustris
Novosphingobium aromaticivorans
Pseudonocardia dioxanivorans
Kocuria rhizophila,Mycobacterium liflandii,Sphingobium sp. SYK-6
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium diphtheriae,Nitrobacter winogradskyi,Polymorphum gilvum
Methylobacterium sp. 4-46
Bradyrhizobium oligotrophicum,Rothia dentocariosa,Sphingobium japonicum
Oligotropha carboxidovorans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cyanothece sp. PCC 7425
Sphingomonas sp. MM-1
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. BTAi1,Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Moraxella catarrhalis
Methylobacterium nodulans
Synechococcus sp. PCC 7002
Zymomonas mobilis
Cyanobacterium aponinum,Leptolyngbya sp. PCC 7376
Propionibacterium avidum,Sphingobium chlorophenolicum
