Adlercreutzia equolifaciens
Eggerthella sp. YY7918
Eggerthella lenta
Cryptobacterium curtum
Slackia heliotrinireducens
Coriobacterium glomerans
Olsenella uli
Atopobium parvulum
Rubrobacter xylanophilus
Thermaerobacter marianensis
Symbiobacterium thermophilum
Acidimicrobium ferrooxidans
Conexibacter woesei
Geobacillus sp. C56-T3,Geobacillus sp. GHH01,Kyrpidia tusciae
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacter lovleyi
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. WCH70
Geobacter uraniireducens,Oscillibacter valericigenes
Thermobispora bispora
Pseudonocardia dioxanivorans
Geobacter metallireducens
Saccharopolyspora erythraea
Geobacillus thermoglucosidasius,Stackebrandtia nassauensis
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Pelobacter carbinolicus
Ammonifex degensii
Geobacter sulfurreducens,Spirochaeta thermophila
Geobacter daltonii,Thermobacillus composti
Geobacter sp. M18
Exiguobacterium sp. AT1b
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacter sp. M21
Thermacetogenium phaeum
Brevibacillus brevis
Bacillus amyloliquefaciens,Geobacter bemidjiensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Geobacillus sp. JF8,Saccharothrix espanaensis
Desulfovibrio africanus
Bacillus cellulosilyticus
Actinoplanes sp. N902-109
Micromonospora aurantiaca
Bacillus licheniformis,Bacillus subtilis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Bacillus atrophaeus,Micromonospora sp. L5
Bacillus halodurans,Bacillus infantis
Caldanaerobacter subterraneus,Desulfomonile tiedjei,Moorella thermoacetica
Bacillus sp. JS,Sphaerochaeta globosa
Sphaerobacter thermophilus
Bacillus pumilus
Thermoanaerobacter italicus,Verrucosispora maris
Anoxybacillus flavithermus
Streptosporangium roseum
Bacillus coagulans,Clavibacter michiganensis
Catenulispora acidiphila
Kytococcus sedentarius,Pelobacter propionicus
Bacillus clausii,Thermoanaerobacter mathranii
Desulfobacca acetoxidans
Frankia sp. EuI1c
Kitasatospora setae,[Bacillus] selenitireducens
Halobacillus halophilus,Streptomyces griseus
Bacillus pseudofirmus,Modestobacter marinus
Rhodothermus marinus,Thermodesulfatator indicus
Halothermothrix orenii
Actinoplanes friuliensis,Desulfurobacterium thermolithotrophum
Exiguobacterium antarcticum,Exiguobacterium sibiricum,Sphaerochaeta coccoides
Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. Y412MC10
Streptomyces cattleya
Desulfarculus baarsii,Paenibacillus terrae,Thermosediminibacter oceani
Streptomyces fulvissimus
Microlunatus phosphovorus,Thermodesulfobacterium geofontis
Thermovirga lienii
Paenibacillus mucilaginosus
Blastococcus saxobsidens,Exiguobacterium sp. MH3
Paenibacillus sp. JDR-2,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Nocardia cyriacigeorgica,Streptomyces sp. SirexAA-E
Micrococcus luteus
Bacillus sp. 1NLA3E
Desulfurivibrio alkaliphilus,Propionibacterium acidipropionici,Thermovibrio ammonificans
Desulfotomaculum acetoxidans
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfovibrio magneticus
Actinosynnema mirum,Syntrophobacter fumaroxidans
Bacillus megaterium,Caldicellulosiruptor bescii
Desulfitobacterium hafniense
Propionibacterium propionicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Streptomyces davawensis
Geodermatophilus obscurus
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Oceanobacillus iheyensis
Streptomyces bingchenggensis
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum,Frankia alni,Sphaerochaeta pleomorpha
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfovibrio vulgaris,Thioflavicoccus mobilis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Streptomyces violaceusniger
Paenibacillus larvae
Deferribacter desulfuricans,Kocuria rhizophila
Macrococcus caseolyticus
Desulfomicrobium baculatum
Faecalibacterium prausnitzii
Lactobacillus delbrueckii
Caldilinea aerophila
Sorangium cellulosum,Spirochaeta smaragdinae,Thermoanaerobacter wiegelii
Salinispora tropica
Desulfovibrio alaskensis
Lysinibacillus sphaericus
Syntrophus aciditrophicus
Chromohalobacter salexigens,Lactobacillus ruminis,Thermodesulfobium narugense
Desulfobulbus propionicus
Amphibacillus xylanus
Haliangium ochraceum
Staphylococcus carnosus
Nocardiopsis dassonvillei
Desulfosporosinus acidiphilus,Solibacillus silvestris
Alkaliphilus oremlandii
Isoptericola variabilis
Alkaliphilus metalliredigens,Staphylococcus epidermidis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Nitrosococcus oceani,Staphylococcus pseudintermedius
Acidothermus cellulolyticus,Nitrosococcus halophilus,Truepera radiovictrix
Salinispora arenicola
Methylococcus capsulatus,Nitrosococcus watsonii
Clostridium perfringens,Mycobacterium chubuense,Propionibacterium freudenreichii
Streptomyces collinus
Allochromatium vinosum
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Oceanimonas sp. GK1
Gordonia polyisoprenivorans,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Brachybacterium faecium
Aeromonas veronii,Clostridium sp. SY8519,Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Halorhodospira halophila,Hippea maritima
Aeromonas hydrophila,Aeromonas salmonicida,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio desulfuricans,Frankia sp. CcI3,Kribbella flavida,Nocardioides sp. JS614,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfosporosinus orientis,Idiomarina loihiensis
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Halomonas elongata
Listeria monocytogenes
Alkalilimnicola ehrlichii
Actinoplanes missouriensis,Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Kineococcus radiotolerans
Selenomonas sputigena
Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thiocystis violascens
Desulfobacula toluolica
Frankia sp. EAN1pec
Gordonia sp. KTR9,Saccharomonospora viridis
Staphylococcus aureus
Xylanimonas cellulosilytica
Photorhabdus luminescens
Streptomyces coelicolor
Sanguibacter keddieii
Streptomyces albus
Aminobacterium colombiense,Marinobacter sp. BSs20148,Rahnella aquatilis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces venezuelae,Treponema succinifaciens
Enterococcus casseliflavus,Serratia marcescens,Vibrio sp. Ex25,gamma proteobacterium HdN1
Enterobacter sp. R4-368,Lactobacillus reuteri,Spiribacter salinus
Azotobacter vinelandii
Clostridium novyi,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Nakamurella multipartita,Staphylococcus pasteuri
Serratia proteamaculans,Vibrio sp. EJY3
Staphylococcus warneri,Streptomyces scabiei
Cellulomonas fimi,Cronobacter sakazakii,Lactobacillus rhamnosus,Pseudomonas stutzeri,Rahnella sp. Y9602,Serratia plymuthica,Vibrio alginolyticus
Pseudomonas aeruginosa,Thermomonospora curvata,Treponema primitia,Vibrio campbellii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Streptomyces hygroscopicus,Vibrio parahaemolyticus
Anaeromyxobacter sp. K
Alcanivorax borkumensis,Alcanivorax dieselolei,Pantoea ananatis,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Staphylococcus lugdunensis
Ferrimonas balearica
Amycolatopsis mediterranei,Clostridium botulinum,Pseudomonas denitrificans,[Clostridium] saccharolyticum
Beutenbergia cavernae,Staphylococcus haemolyticus,[Cellvibrio] gilvus
Denitrovibrio acetiphilus,Pseudomonas syringae
Acidithiobacillus ferrivorans,Acidithiobacillus ferrooxidans,Amycolatopsis orientalis,Cellulomonas flavigena,Desulfotalea psychrophila
Cellvibrio japonicus,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Leifsonia xyli,Peptoclostridium difficile,Streptomyces avermitilis,Vibrio nigripulchritudo
Nautilia profundicola,Spiribacter sp. UAH-SP71
Edwardsiella ictaluri,Erwinia billingiae,Pantoea vagans,Shimwellia blattae
Arthrobacter arilaitensis,Dickeya dadantii,Fibrobacter succinogenes,Intrasporangium calvum,Lactobacillus fermentum,Propionibacterium avidum,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas sp. VLB120
Vibrio cholerae,Xenorhabdus nematophila
Cronobacter turicensis,Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus gasseri
Rhodococcus hoagii,Ruminococcus champanellensis
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Dickeya zeae,Vibrio tasmaniensis
Clostridium tetani,Lactobacillus amylovorus,Nitratifractor salsuginis,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas fulva,Streptococcus macedonicus,Treponema caldaria
Bifidobacterium adolescentis,Calditerrivibrio nitroreducens,Candidatus Nitrospira defluvii,Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas entomophila,Streptococcus suis
Enterobacter cloacae,Pseudomonas poae,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Rhodococcus pyridinivorans,Staphylococcus saprophyticus,Tsukamurella paurometabola,Vibrio furnissii,Vibrio vulnificus
Microbacterium testaceum,Pseudomonas protegens
Oceanithermus profundus,Pseudomonas putida,Tolumonas auensis
Arthrobacter chlorophenolicus,Bifidobacterium longum,Nocardiopsis alba,Pseudomonas monteilii
Bifidobacterium dentium,Clostridium pasteurianum,Pseudoxanthomonas suwonensis
Bifidobacterium asteroides,Pectobacterium sp. SCC3193,Streptococcus equi
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bifidobacterium thermophilum,Pectobacterium carotovorum,Vibrio anguillarum
Mycobacterium avium,Nocardia brasiliensis
Bifidobacterium breve
Acetobacterium woodii,Pectobacterium atrosepticum,Shewanella sp. ANA-3
Bifidobacterium bifidum,Halothiobacillus neapolitanus
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Pectobacterium wasabiae,Pseudoalteromonas haloplanktis,Rhodococcus opacus,Simiduia agarivorans
Shewanella amazonensis
Syntrophomonas wolfei
Arthrobacter phenanthrenivorans,Laribacter hongkongensis,Xanthomonas albilineans
Ilumatobacter coccineus,Mycobacterium smegmatis,Segniliparus rotundus,Streptococcus infantarius
Acinetobacter oleivorans,Nocardia farcinica,Streptococcus mutans
Acinetobacter baumannii,Acinetobacter sp. ADP1,Shigella dysenteriae
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium yongonense,Shewanella piezotolerans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Alteromonas macleodii,Roseburia hominis,Thermus thermophilus
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Plautia stali symbiont,Streptococcus uberis
Arthrobacter sp. FB24,Mycobacterium gilvum,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas euvesicatoria
Eubacterium rectale
Clostridium acetobutylicum,Rhodanobacter denitrificans
Roseiflexus sp. RS-1
Pseudoalteromonas atlantica
Stenotrophomonas maltophilia,uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Corynebacterium efficiens,Thermobifida fusca
Mycobacterium vanbaalenii,Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium animalis,Pseudoxanthomonas spadix,Renibacterium salmoninarum,Shewanella denitrificans
Gordonia bronchialis,Rhodococcus jostii
Rothia mucilaginosa,Shewanella frigidimarina,Thalassolituus oleivorans
Myxococcus fulvus
Acinetobacter calcoaceticus
Mycobacterium marinum,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium intracellulare
Corynebacterium variabile,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium sp. JDM601
Corynebacterium diphtheriae,Teredinibacter turnerae
Mycobacterium indicus pranii,Natranaerobius thermophilus
Corynebacterium jeikeium,Glaciecola nitratireducens
Mycobacterium ulcerans
Rothia dentocariosa
Corynebacterium terpenotabidum,Myxococcus xanthus
Mycobacterium rhodesiae
Corynebacterium resistens
Corynebacterium urealyticum,Lachnoclostridium phytofermentans
Corynebacterium maris,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Glaciecola psychrophila
Mycobacterium kansasii
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Corynebacterium halotolerans
Myxococcus stipitatus
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermoanaerobacter brockii
Mycobacterium abscessus
Stigmatella aurantiaca
Corynebacterium aurimucosum
Thermosynechococcus elongatus
Gloeobacter violaceus
Sulfobacillus acidophilus
Corallococcus coralloides
Methylomicrobium alcaliphilum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Pleurocapsa minor
Gloeobacter kilaueensis
Thermincola potens
Deinococcus geothermalis
Thioalkalimicrobium cyclicum
Rhodospirillum centenum,Tistrella mobilis
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfitobacterium dehalogenans
Mobiluncus curtisii
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alteromonas sp. SN2
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Gemmatimonas aurantiaca
Clostridium sp. BNL1100,Rhodospirillum rubrum
Nitratiruptor sp. SB155-2,[Clostridium] clariflavum
Candidatus Desulforudis audaxviator,Meiothermus silvanus
Rhodospirillum photometricum
Pelotomaculum thermopropionicum
Desulfotomaculum kuznetsovii
Oscillatoria nigro-viridis
Granulibacter bethesdensis
Methylobacterium populi
Methylobacterium radiotolerans,Polymorphum gilvum
Methylobacterium extorquens
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Chelativorans sp. BNC1,Mesorhizobium opportunistum
Mesorhizobium loti
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Syntrophobotulus glycolicus
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Brucella canis,Brucella suis,Candidatus Puniceispirillum marinum
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Ochrobactrum anthropi
Magnetospirillum magneticum
Gluconacetobacter diazotrophicus,Melissococcus plutonius
Komagataeibacter medellinensis
Methylocella silvestris
Carnobacterium sp. WN1359
Phenylobacterium zucineum
Carnobacterium sp. 17-4
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Desulfocapsa sulfexigens
Acetobacter pasteurianus,Tetragenococcus halophilus
Parvibaculum lavamentivorans
Lactobacillus plantarum,Mesorhizobium australicum,Sinorhizobium fredii
Pediococcus pentosaceus,Rhizobium etli
Deinococcus peraridilitoris,Lactobacillus salivarius,Mesorhizobium ciceri,Streptococcus thermophilus
Agrobacterium sp. H13-3,Fretibacterium fastidiosum,Streptococcus parauberis
Rhizobium leguminosarum
Beijerinckia indica
Gluconobacter oxydans
Agrobacterium fabrum,Rhizobium sp. IRBG74
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium tropici
Rhodobacter sphaeroides
Paracoccus aminophilus,Sinorhizobium meliloti
Pediococcus claussenii,Sinorhizobium medicae,Streptococcus iniae
Streptococcus gallolyticus
Parvularcula bermudensis,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
