Ilyobacter polytropus
Fusobacterium nucleatum
Streptobacillus moniliformis
Sebaldella termitidis
Staphylococcus aureus
Bacillus megaterium
Macrococcus caseolyticus
Staphylococcus pasteuri
Bacillus infantis
Staphylococcus carnosus
Bacillus coagulans
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus reuteri
Leptotrichia buccalis
Lactobacillus plantarum
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii,Clostridium perfringens
Brachyspira pilosicoli
Clostridium botulinum
Brachyspira intermedia
Clostridium tetani
Anoxybacillus flavithermus
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus
Solibacillus silvestris
Geobacillus sp. WCH70
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus halodurans
Staphylococcus pseudintermedius
Melissococcus plutonius
Bacillus licheniformis
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus pseudofirmus
Ammonifex degensii
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus,Carnobacterium maltaromaticum,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus anthracis,Bacillus cereus
Staphylococcus epidermidis
Enterococcus faecalis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Staphylococcus haemolyticus
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus pumilus,Bacillus subtilis,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus toyonensis,Enterococcus mundtii
Bacillus cytotoxicus
Bacillus weihenstephanensis,Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus warneri
Bacillus sp. JS,Carnobacterium sp. 17-4
Clostridium novyi,Lactobacillus ruminis
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus clausii,Brevibacillus brevis,Moorella thermoacetica
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Staphylococcus saprophyticus
Desulfotomaculum carboxydivorans,Geobacillus sp. GHH01,Lactobacillus sakei
Enterococcus hirae,Lactobacillus salivarius
Carnobacterium sp. WN1359,Geobacillus sp. JF8
Enterococcus casseliflavus
Enterococcus faecium,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Listeria monocytogenes,Paenibacillus mucilaginosus
Alkaliphilus oremlandii
Exiguobacterium sp. MH3
Listeria seeligeri,Listeria welshimeri
Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter lovleyi,Listeria innocua,Listeria ivanovii
Amphibacillus xylanus,Thermacetogenium phaeum,[Bacillus] selenitireducens
Geobacillus sp. Y412MC61
Exiguobacterium sibiricum
Geobacillus sp. Y412MC52
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacter metallireducens
Carboxydothermus hydrogenoformans,Exiguobacterium antarcticum,Peptoclostridium difficile
Lactobacillus buchneri
Halobacillus halophilus,Pelobacter propionicus
Desulfotomaculum ruminis
Brachyspira hyodysenteriae,Desulfitobacterium hafniense,Geobacter daltonii
Thermoanaerobacter italicus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Lactobacillus acidophilus
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfotomaculum acetoxidans
Pediococcus pentosaceus
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Geobacter uraniireducens
Lactobacillus crispatus
Deferribacter desulfuricans
Lactobacillus helveticus
Pelobacter carbinolicus
Syntrophus aciditrophicus,Thermodesulfobium narugense
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus johnsonii
Desulfohalobium retbaense,Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus sanfranciscensis
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus rhamnosus
Spiroplasma chrysopicola
Spirochaeta smaragdinae
Desulfotomaculum gibsoniae
Spiroplasma syrphidicola
Aerococcus urinae
Spiroplasma taiwanense
Thermobacillus composti
Desulfobulbus propionicus
Aminobacterium colombiense,Geobacter sp. M18,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus larvae
Symbiobacterium thermophilum
Alicyclobacillus acidocaldarius
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Clostridium beijerinckii
Pediococcus claussenii
Clostridium saccharobutylicum,Spiroplasma diminutum
Halothermothrix orenii
Streptococcus infantarius
Synechococcus elongatus
Heliobacterium modesticaldum,Thermaerobacter marianensis
Desulfobacca acetoxidans,Gottschalkia acidurici
Spiroplasma apis
Geobacter bemidjiensis,Streptococcus lutetiensis
Cyanobacterium stanieri,Magnetococcus marinus
Desulfococcus oleovorans,Haliangium ochraceum
Mesoplasma florum,Streptococcus gallolyticus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfurispirillum indicum,Streptococcus agalactiae
Azospira oryzae,Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio desulfuricans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Desulfovibrio piezophilus,Thermobispora bispora
Desulfovibrio salexigens
Caldanaerobacter subterraneus,Streptococcus dysgalactiae,[Eubacterium] eligens
Caldilinea aerophila,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Synechococcus sp. RCC307
Ignavibacterium album
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Photobacterium profundum
Desulfomicrobium baculatum,Weissella koreensis,[Clostridium] saccharolyticum
Desulfovibrio aespoeensis,Streptococcus suis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfotalea psychrophila,Geitlerinema sp. PCC 7407,Leuconostoc sp. C2,Simiduia agarivorans,Thioalkalivibrio nitratireducens
Chromobacterium violaceum,Prochlorococcus marinus,Syntrophomonas wolfei
Desulfobacterium autotrophicum
Leuconostoc kimchii
Methylobacillus flagellatus,Trichodesmium erythraeum
Clostridium pasteurianum,Methylovorus glucosotrophus
Acidimicrobium ferrooxidans,Desulfobacula toluolica
Marinomonas posidonica,Methylovorus sp. MP688,Polaromonas sp. JS666,Ruminiclostridium thermocellum
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Leuconostoc mesenteroides,[Clostridium] stercorarium
Acaryochloris marina,Cellulosilyticum lentocellum,Eubacterium limosum,Eubacterium rectale
Cyanobium gracile,Thermoanaerobacter wiegelii
Leptospira biflexa,Sideroxydans lithotrophicus
Megasphaera elsdenii,Pseudomonas protegens
Ferrimonas balearica,Leuconostoc citreum,Roseburia hominis
Polaromonas naphthalenivorans,Spirochaeta thermophila,Syntrophobacter fumaroxidans
Acinetobacter oleivorans,Bacteriovorax marinus,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4,Saccharophagus degradans
Aeromonas veronii,Desulfovibrio alaskensis
Acidaminococcus fermentans,Acidaminococcus intestini,Aeromonas salmonicida
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. WH 8102
Lachnoclostridium phytofermentans,Mycoplasma mycoides
Acinetobacter baumannii
Marinomonas sp. MWYL1
Gallionella capsiferriformans,Pseudomonas syringae,Synechocystis sp. PCC 6803
Pseudomonas putida,Pseudomonas savastanoi
Alcanivorax borkumensis,Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Mycoplasma leachii
Cellvibrio japonicus,Halothiobacillus neapolitanus,Mycoplasma capricolum
Pseudomonas aeruginosa
Acinetobacter calcoaceticus,Bdellovibrio bacteriovorus,Cycloclasticus sp. P1,Halobacteroides halobius,Nitrosococcus watsonii,Pseudomonas stutzeri,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Shewanella loihica
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Marinithermus hydrothermalis,Streptococcus constellatus
Comamonas testosteroni,Oenococcus oeni,Thermodesulfovibrio yellowstonii,Thioflavicoccus mobilis
Azoarcus sp. BH72,Cycloclasticus zancles
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Arthrospira platensis
Methylomonas methanica,Thermodesulfatator indicus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas denitrificans
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Clostridium acetobutylicum,Leuconostoc gelidum,Treponema caldaria
Thermosipho africanus,[Clostridium] cellulolyticum
Acetobacterium woodii,Leuconostoc gasicomitatum,Pseudomonas brassicacearum
Desulfovibrio africanus,Mahella australiensis,Truepera radiovictrix
Leptothrix cholodnii,Psychromonas sp. CNPT3,Synechococcus sp. CC9902,Thiomicrospira crunogena
Shewanella sp. MR-7,Shewanella woodyi
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Oscillatoria acuminata
Caldicellulosiruptor obsidiansis,Cyanothece sp. ATCC 51142
Collimonas fungivorans,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Shewanella sp. MR-4
Achromobacter xylosoxidans,Methylotenera mobilis,Shewanella baltica,Thalassolituus oleivorans
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Shewanella sp. ANA-3
Azoarcus sp. KH32C,Leptospirillum ferrooxidans,Pseudoalteromonas atlantica,Shewanella oneidensis
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Francisella tularensis,Teredinibacter turnerae
Acidithiobacillus ferrivorans,Melioribacter roseus,Psychromonas ingrahamii,Rubrivivax gelatinosus
Azotobacter vinelandii,Candidatus Symbiobacter mobilis,Methylibium petroleiphilum,Microcoleus sp. PCC 7113,Ralstonia pickettii,Ralstonia solanacearum
Methylotenera versatilis,Nitrosococcus halophilus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Shewanella putrefaciens,Shewanella sediminis,Sorangium cellulosum
Mycoplasma putrefaciens,Shewanella halifaxensis
Pseudoxanthomonas suwonensis
Kyrpidia tusciae,Thermosipho melanesiensis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Glaciecola psychrophila
Caldicellulosiruptor bescii,Shewanella denitrificans,Shewanella pealeana
Alteromonas macleodii
Colwellia psychrerythraea,Variovorax paradoxus
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Candidatus Ruthia magnifica,Idiomarina loihiensis,Marinobacter adhaerens,Shewanella sp. W3-18-1
Candidatus Nitrospira defluvii
Shewanella piezotolerans,Shewanella violacea
Alcanivorax dieselolei,Burkholderia rhizoxinica,Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Candidatus Phytoplasma australiense
Acidithiobacillus caldus
Marinobacter sp. BSs20148
Aromatoleum aromaticum,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Proteus mirabilis
Cupriavidus necator,Cupriavidus pinatubonensis,Cyanothece sp. PCC 7822
Thiocystis violascens
Treponema azotonutricium
Shewanella frigidimarina
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Nitrosomonas sp. AL212,Onion yellows phytoplasma,Shewanella amazonensis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Dichelobacter nodosus,Nautilia profundicola,Verminephrobacter eiseniae
Shimwellia blattae
Bdellovibrio exovorus
Cyanothece sp. PCC 7424,Pseudoxanthomonas spadix
Moraxella catarrhalis
Advenella kashmirensis
Pleurocapsa minor
Acholeplasma laidlawii,Methylococcus capsulatus,Thermosynechococcus elongatus
Sphaerobacter thermophilus
Methylophaga frappieri
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Fervidobacterium pennivorans
Sulfuricella denitrificans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Calothrix parietina,Stigmatella aurantiaca
Arcobacter sp. L
Arcobacter nitrofigilis
Marivirga tractuosa
Frateuria aurantia,Hahella chejuensis,Sulfurimonas autotrophica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Bibersteinia trehalosi,Mannheimia haemolytica
Arcobacter butzleri,Microcystis aeruginosa,Mycoplasma cynos
Halomonas elongata
Nitratiruptor sp. SB155-2
Anaeromyxobacter dehalogenans,Anaeromyxobacter sp. K,Mycoplasma agalactiae,Oceanithermus profundus
Mycoplasma bovis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Mycoplasma synoviae
Mycoplasma crocodyli
Chloroherpeton thalassium
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Alteromonas sp. SN2
Mycoplasma hominis
Pasteurella multocida
Haemophilus influenzae,Methylomicrobium alcaliphilum
Campylobacter coli,Campylobacter jejuni
Meiothermus silvanus
Pelodictyon luteolum
Chlorobium phaeovibrioides
Thiobacillus denitrificans
Thermincola potens
Mycoplasma gallisepticum
Actinoplanes missouriensis
Oscillibacter valericigenes,Sphingopyxis alaskensis
Rhodospirillum centenum
Desulfotomaculum reducens,Streptomyces bingchenggensis
Arthrobacter chlorophenolicus
Verrucosispora maris
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces cattleya
Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. N902-109,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Sanguibacter keddieii
Actinoplanes sp. SE50/110
Kitasatospora setae
Isoptericola variabilis
Arthrobacter sp. FB24,Desulfitobacterium dehalogenans
Frankia alni
Frankia sp. EAN1pec,Saccharothrix espanaensis
Arthrobacter arilaitensis,Syntrophobotulus glycolicus
Frankia sp. CcI3
Actinoplanes friuliensis
Erythrobacter litoralis,Pelagibacterium halotolerans
Polymorphum gilvum
Methylophaga nitratireducenticrescens
Catenulispora acidiphila
Amycolatopsis mediterranei,Streptomyces scabiei,[Cellvibrio] gilvus
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Candidatus Desulforudis audaxviator,Micrococcus luteus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Rhodospirillum rubrum
Cellulomonas flavigena,Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Nocardia cyriacigeorgica,Thermomonospora curvata
Thermoanaerobacter brockii
Kocuria rhizophila,Natranaerobius thermophilus,Stackebrandtia nassauensis
Intrasporangium calvum,Modestobacter marinus,Sphingomonas wittichii
Actinobacillus succinogenes
Brachybacterium faecium,Desulfocapsa sulfexigens
Cellulomonas fimi,Desulfotomaculum kuznetsovii
Caulobacter sp. K31,Phenylobacterium zucineum
Gordonia polyisoprenivorans
Caulobacter vibrioides,Sphingobium japonicum
Beutenbergia cavernae,Caulobacter segnis,Cyanobacterium aponinum,Kytococcus sedentarius,Methylobacterium radiotolerans
Nocardia farcinica,Rhodospirillum photometricum
Coxiella burnetii
Liberibacter crescens,Microbacterium testaceum,Ruminococcus champanellensis
Rothia mucilaginosa
Nocardioides sp. JS614
Jonesia denitrificans
Gordonia bronchialis,Pelotomaculum thermopropionicum,[Mannheimia] succiniciproducens
Blastococcus saxobsidens,Clavibacter michiganensis,Gordonia sp. KTR9
Gluconacetobacter diazotrophicus,Leifsonia xyli,Starkeya novella
Mycobacterium chubuense
Magnetospirillum magneticum,Nocardia brasiliensis
Leptolyngbya sp. PCC 7376,Thermobifida fusca
Ethanoligenens harbinense,[Clostridium] clariflavum
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Agrobacterium tumefaciens,Mycobacterium abscessus,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Mycobacterium neoaurum,Rhizobium tropici,secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Oligotropha carboxidovorans,Propionibacterium propionicum
Gloeobacter kilaueensis,Gloeobacter violaceus,Mycobacterium gilvum,Ruminococcus albus
Corynebacterium urealyticum,Mycobacterium rhodesiae
Gluconobacter oxydans,Mycobacterium smegmatis,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Corynebacterium kroppenstedtii,Propionibacterium freudenreichii,Synechococcus sp. PCC 7002
Mycobacterium sp. JLS
Propionibacterium avidum
Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Rhodococcus pyridinivorans
