Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium acetobutylicum
Clostridium kluyveri
Clostridium cellulovorans
Clostridium perfringens
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium beijerinckii
Gottschalkia acidurici
Alkaliphilus oremlandii
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Peptoclostridium difficile
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus
Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis,Bacillus toyonensis,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus anthracis,Bacillus sp. JS
Bacillus atrophaeus
Bacillus cytotoxicus
Bacillus pumilus
Geobacillus thermodenitrificans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Paenibacillus sp. JDR-2
Bacillus coagulans
Lactobacillus sakei
Lactobacillus salivarius
Mahella australiensis
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Lactobacillus plantarum
Acetobacterium woodii
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter italicus
Desulfotomaculum gibsoniae
Aerococcus urinae
Desulfotomaculum acetoxidans
Halothermothrix orenii
Lactobacillus sanfranciscensis
Halobacteroides halobius
Kyrpidia tusciae
Caldicellulosiruptor owensensis
Acetohalobium arabaticum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii
Megasphaera elsdenii
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] sticklandii
Oscillibacter valericigenes
Thermoanaerobacter mathranii
[Clostridium] cellulolyticum
Acholeplasma laidlawii
Caldanaerobacter subterraneus
Bacillus megaterium
Bacillus infantis
Anoxybacillus flavithermus
Ruminiclostridium thermocellum
Sebaldella termitidis
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Fusobacterium nucleatum
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Solibacillus silvestris
Bacillus cellulosilyticus
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacillus sp. GHH01
Desulfitobacterium hafniense
Listeria monocytogenes
Geobacillus sp. WCH70,Listeria innocua,Listeria seeligeri
Bacillus clausii,Listeria welshimeri
Brevibacillus brevis,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Listeria ivanovii
Bacillus halodurans,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. JF8
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus sp. Y412MC10
Oceanobacillus iheyensis
[Bacillus] selenitireducens
Paenibacillus polymyxa
Enterococcus mundtii
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus terrae
Enterococcus hirae
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus faecium
Enterococcus casseliflavus
Cellulosilyticum lentocellum,[Clostridium] stercorarium
Exiguobacterium sp. AT1b,Macrococcus caseolyticus
Halobacillus halophilus
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis
Staphylococcus warneri
Melissococcus plutonius
Staphylococcus aureus
Filifactor alocis
Eubacterium limosum,Exiguobacterium sibiricum,Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus pseudintermedius
Staphylococcus epidermidis
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium antarcticum
Desulfotomaculum ruminis
Moorella thermoacetica,Staphylococcus lugdunensis
Lactobacillus ruminis,Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus saprophyticus
Lachnoclostridium phytofermentans
Clostridiales genomosp. BVAB3
Carnobacterium maltaromaticum
Amphibacillus xylanus
Pediococcus claussenii
Thermobacillus composti
Desulfotomaculum carboxydivorans
Roseburia hominis
[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus carnosus
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus oligofermentans
Paenibacillus larvae
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus brevis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Lactobacillus casei,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus paracasei
[Eubacterium] eligens
Streptococcus mitis
Streptococcus pyogenes
Eubacterium rectale,Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus agalactiae,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus fermentum
Streptococcus sanguinis
Lactococcus lactis,Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus gordonii
Streptococcus iniae
Streptococcus oralis
Streptococcus parasanguinis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus anginosus,Streptococcus parauberis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
Halanaerobium praevalens,Streptococcus gallolyticus,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus buchneri,Streptococcus suis
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Streptococcus uberis
Lactobacillus delbrueckii
Lactococcus garvieae,Streptococcus infantarius,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus intermedius
Natranaerobius thermophilus
Streptobacillus moniliformis
Clostridium sp. SY8519
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus,Weissella koreensis
Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus crispatus,Streptococcus mutans
Thermosediminibacter oceani
Veillonella parvula
Lactobacillus kefiranofaciens
Leptotrichia buccalis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Leuconostoc carnosum
Acidaminococcus fermentans
Leuconostoc citreum
Spiroplasma chrysopicola
Ammonifex degensii,Spiroplasma syrphidicola
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Finegoldia magna,Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Symbiobacterium thermophilum
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Alicyclobacillus acidocaldarius
Desulfotomaculum reducens
Spiroplasma diminutum,Spiroplasma taiwanense
Geobacter metallireducens
Geobacter lovleyi
Selenomonas ruminantium
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Selenomonas sputigena
Geobacter daltonii
Anaerococcus prevotii,Desulfomonile tiedjei
Thermacetogenium phaeum
Spiroplasma apis
Mycoplasma mycoides
Pelobacter propionicus
Mycoplasma leachii
Halanaerobium hydrogeniformans
Syntrophus aciditrophicus
Mycoplasma capricolum
Mesoplasma florum,Mycoplasma putrefaciens
Pelobacter carbinolicus
Desulfococcus oleovorans
Thermaerobacter marianensis
Desulfatibacillum alkenivorans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacca acetoxidans
Geobacter sp. M18
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
[Clostridium] clariflavum
Geobacter bemidjiensis
Desulfobulbus propionicus
Geobacter sp. M21
Leptospira biflexa
Prochlorococcus marinus
Aster yellows witches'-broom phytoplasma,Onion yellows phytoplasma
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfohalobium retbaense
Desulfovibrio africanus
Leptospirillum ferrooxidans
Synechococcus elongatus
Desulfurispirillum indicum
Cyanobium gracile
Leptospira interrogans
Synechococcus sp. RCC307
Thermovirga lienii
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311
Desulfobacula toluolica
Synechococcus sp. WH 8102
Desulfovibrio magneticus
Acidobacterium capsulatum
Acidimicrobium ferrooxidans,Chlorobium phaeovibrioides,Synechococcus sp. CC9902
Bdellovibrio bacteriovorus,Pelodictyon luteolum
Acaryochloris marina,Synechococcus sp. CC9605
Dehalogenimonas lykanthroporepellens
Desulfarculus baarsii
Cyanothece sp. ATCC 51142,Ignavibacterium album
Magnetococcus marinus,Thermodesulfobium narugense,Thioalkalivibrio nitratireducens
Leptospirillum ferriphilum
Oscillatoria acuminata,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Desulfomicrobium baculatum
Granulicella tundricola
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Haliangium ochraceum
Synechococcus sp. PCC 6312
Conexibacter woesei,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Deinococcus proteolyticus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Spirochaeta smaragdinae
Prosthecochloris aestuarii
Deinococcus deserti
Chlorobaculum parvum,Microcystis aeruginosa
Cyanothece sp. PCC 7822,Ilyobacter polytropus
gamma proteobacterium HdN1
Geitlerinema sp. PCC 7407
Oscillatoria nigro-viridis
Methylomonas methanica,Synechocystis sp. PCC 6803
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Aminobacterium colombiense
Chlorobium chlorochromatii
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Arthrospira platensis
Desulfitobacterium dehalogenans
Pseudomonas protegens
Chlorobium phaeobacteroides
Deinococcus peraridilitoris,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Solitalea canadensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Trichodesmium erythraeum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Alcanivorax dieselolei,Chlorobaculum tepidum,Methylococcus capsulatus
Sulfurimonas autotrophica
Borrelia burgdorferi,Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas syringae
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas fluorescens
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium limicola,Deinococcus radiodurans
Cyanothece sp. PCC 7424,Nautilia profundicola
Pseudomonas sp. UW4,Thermincola potens
Chloroherpeton thalassium,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Deinococcus maricopensis
Oceanithermus profundus
Pelotomaculum thermopropionicum
Waddlia chondrophila
Nostoc punctiforme,Syntrophobotulus glycolicus
Crinalium epipsammum
Myxococcus xanthus
Mycoplasma bovis
Myxococcus fulvus
Borrelia bissettii,Ruminococcus albus
Ruminococcus champanellensis
Ethanoligenens harbinense
Calothrix parietina,Corallococcus coralloides
Deinococcus gobiensis
Treponema primitia
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Campylobacter fetus
Thermobispora bispora
Thermosynechococcus elongatus
Pedobacter heparinus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Bacteroides thetaiotaomicron
Cytophaga hutchinsonii
Deinococcus geothermalis
Halothiobacillus neapolitanus
Robiginitalea biformata
Stigmatella aurantiaca
Belliella baltica
Butyrivibrio proteoclasticus,Corynebacterium callunae
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium glutamicum
Streptomyces pratensis,Streptomyces scabiei,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces avermitilis
Streptomyces hygroscopicus
Modestobacter marinus
Streptomyces davawensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Kitasatospora setae
Actinoplanes missouriensis
Streptomyces venezuelae
Actinoplanes sp. SE50/110,Streptomyces collinus
Actinosynnema mirum,Agrobacterium vitis,Blastococcus saxobsidens
Saccharothrix espanaensis
Frankia sp. EAN1pec
Amycolatopsis mediterranei,Frankia sp. EuI1c
Liberibacter crescens
Verrucosispora maris
Acidothermus cellulolyticus,Corynebacterium jeikeium,Micrococcus luteus
Erythrobacter litoralis
Sinorhizobium meliloti
Rhodococcus jostii,Rhodospirillum rubrum
Nocardia brasiliensis,Rothia dentocariosa,Rothia mucilaginosa
Nocardia cyriacigeorgica
Corynebacterium variabile,Streptomyces violaceusniger
Rhodococcus erythropolis
Candidatus Solibacter usitatus,Caulobacter vibrioides,Rhizobium tropici,Streptomyces albus
Caulobacter sp. K31,Corynebacterium resistens,Rhodococcus opacus
Frankia alni,Hyphomicrobium sp. MC1,Polymorphum gilvum,Pseudonocardia dioxanivorans,Streptomyces bingchenggensis
Clavibacter michiganensis,Phenylobacterium zucineum,Rhodomicrobium vannielii,Salinispora tropica
Actinoplanes sp. N902-109,Corynebacterium halotolerans,Corynebacterium terpenotabidum,Gordonia bronchialis,Kribbella flavida,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium fabrum,Salinispora arenicola,Sinorhizobium fredii,Tsukamurella paurometabola
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rhizobium sp. IRBG74,Saccharomonospora viridis,Streptosporangium roseum
Actinoplanes friuliensis,Corynebacterium kroppenstedtii,Nocardia farcinica
Caulobacter segnis,Mesorhizobium ciceri,Starkeya novella
Azospirillum lipoferum
Agrobacterium tumefaciens,Leifsonia xyli,Mycobacterium abscessus,Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium diphtheriae
Agrobacterium sp. H13-3,Gordonia sp. KTR9,Nitrobacter winogradskyi,Rhizobium leguminosarum,Rhodopseudomonas palustris
Arthrobacter phenanthrenivorans
Asticcacaulis excentricus,Frankia sp. CcI3,Hyphomicrobium denitrificans,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Rhizobium etli
Brevundimonas subvibrioides,Rhodospirillum photometricum
Amycolatopsis orientalis,Ilumatobacter coccineus,Nitrobacter hamburgensis,Oligotropha carboxidovorans
Corynebacterium ulcerans,Sphingomonas wittichii
Arthrobacter chlorophenolicus,Rhodococcus hoagii
Corynebacterium pseudotuberculosis,Corynebacterium urealyticum,Methylobacterium radiotolerans,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5
Arthrobacter arilaitensis,Leptospira borgpetersenii
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Microbacterium testaceum
Syntrophothermus lipocalidus
Gloeobacter violaceus
Tropheryma whipplei
Brachybacterium faecium
Bradyrhizobium sp. S23321,Magnetospirillum gryphiswaldense,Methylobacterium sp. 4-46
Xylanimonas cellulosilytica
Isoptericola variabilis,Kytococcus sedentarius,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Mycobacterium tuberculosis,Sanguibacter keddieii
Amycolicicoccus subflavus,Cyanothece sp. PCC 7425,Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium oligotrophicum,Mycobacterium vanbaalenii
Arcanobacterium haemolyticum,Propionibacterium avidum
Arthrobacter sp. FB24,Propionibacterium freudenreichii,[Cellvibrio] gilvus
Segniliparus rotundus
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium acnes
