Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium bifidum
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium animalis
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium asteroides
Salinispora arenicola
Isoptericola variabilis
Beutenbergia cavernae
Corynebacterium variabile
Jonesia denitrificans
Corynebacterium terpenotabidum
Streptomyces cattleya
Eggerthella lenta
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas flavigena
Cellulomonas fimi
Nakamurella multipartita
Xylanimonas cellulosilytica
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Sanguibacter keddieii
Salinispora tropica
Kitasatospora setae
Thermomonospora curvata
Kineococcus radiotolerans
Nocardia brasiliensis
Tsukamurella paurometabola
Micromonospora sp. L5
Micromonospora aurantiaca,Verrucosispora maris
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia farcinica
Micrococcus luteus
Nocardia cyriacigeorgica
Frankia sp. CcI3,Rothia mucilaginosa
Geodermatophilus obscurus,Intrasporangium calvum,Mycobacterium smegmatis
Frankia alni,Streptomyces bingchenggensis
Arcanobacterium haemolyticum,Frankia sp. EuI1c
Streptomyces venezuelae
Rhodococcus pyridinivorans
Acidothermus cellulolyticus
Mycobacterium vanbaalenii
Gordonia polyisoprenivorans
Kytococcus sedentarius
Gordonia bronchialis
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Mycobacterium sp. JDM601
Rothia dentocariosa,Streptomyces albus
Kocuria rhizophila,Streptomyces coelicolor
Actinoplanes friuliensis,Blastococcus saxobsidens,Streptomyces sp. SirexAA-E
Streptomyces collinus
Mycobacterium gilvum
Actinoplanes missouriensis,Rhodococcus hoagii,Streptomyces scabiei,Thermobifida fusca
Mycobacterium chubuense
Streptomyces griseus
Rhodococcus erythropolis
Arthrobacter chlorophenolicus,Modestobacter marinus,Streptomyces hygroscopicus
Catenulispora acidiphila,Streptomyces pratensis
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. EAN1pec
Streptosporangium roseum
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508,Streptomyces violaceusniger
Actinoplanes sp. N902-109,Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Amycolatopsis mediterranei,Olsenella uli
Streptomyces avermitilis
Mycobacterium avium,Streptomyces davawensis
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Leifsonia xyli
Mobiluncus curtisii
Pseudonocardia dioxanivorans,Rhodococcus opacus
Brachybacterium faecium,Mycobacterium abscessus,Mycobacterium sp. JLS
Arthrobacter sp. FB24,Rhodococcus jostii
Gordonia sp. KTR9
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium liflandii,Mycobacterium ulcerans
Kribbella flavida
Mycobacterium marinum,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Saccharomonospora viridis
Corynebacterium resistens
Amycolatopsis orientalis
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium efficiens,Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium rhodesiae
Propionibacterium acidipropionici,Saccharopolyspora erythraea
Corynebacterium argentoratense
Clavibacter michiganensis
Arthrobacter arilaitensis,Renibacterium salmoninarum
Mycobacterium canettii
Microbacterium testaceum,Mycobacterium kansasii
Corynebacterium maris
Corynebacterium urealyticum
Nocardiopsis alba
Nocardiopsis dassonvillei
Corynebacterium kroppenstedtii
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Corynebacterium jeikeium
Amycolicicoccus subflavus
Propionibacterium propionicum
Corynebacterium callunae
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans,Nocardioides sp. JS614
Mycobacterium leprae
Corynebacterium diphtheriae
Propionibacterium avidum,Thermobispora bispora
Segniliparus rotundus
Corynebacterium glutamicum
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium aurimucosum
Microlunatus phosphovorus
Ethanoligenens harbinense
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium acnes
Faecalibacterium prausnitzii
Tropheryma whipplei
Eggerthella sp. YY7918
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Adlercreutzia equolifaciens
Slackia heliotrinireducens
Conexibacter woesei
Coriobacterium glomerans
Atopobium parvulum
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Thermaerobacter marianensis
Cryptobacterium curtum
Kyrpidia tusciae
Desulfotomaculum gibsoniae
Anoxybacillus flavithermus,Bacillus cereus,Bacillus infantis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus anthracis,Bacillus thuringiensis,Desulfotomaculum carboxydivorans
Bacillus halodurans
Thermovirga lienii
Bacillus toyonensis
Moorella thermoacetica,Rubrobacter xylanophilus
Bacillus clausii,Natranaerobius thermophilus,[Clostridium] stercorarium
Desulfotomaculum ruminis
Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus sp. 1NLA3E,Bacillus weihenstephanensis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus atrophaeus,Bacillus subtilis
Bacillus pumilus,Bacillus sp. JS
Bacillus licheniformis,Paenibacillus polymyxa
Alicyclobacillus acidocaldarius
Bacillus pseudofirmus,Desulfotomaculum reducens
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cellulosilyticus
Gottschalkia acidurici,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Paenibacillus sp. Y412MC10
Lactobacillus rhamnosus
Bacillus coagulans
Bacillus megaterium
Halobacillus halophilus,Heliobacterium modesticaldum,Rhodothermus marinus
Desulfosporosinus acidiphilus
Paenibacillus mucilaginosus,Paenibacillus terrae
Oceanithermus profundus,Thermincola potens
Rhodanobacter denitrificans
Desulfitobacterium dehalogenans,Pelotomaculum thermopropionicum
Listeria ivanovii,Streptococcus suis
Desulfovibrio africanus
Desulfurispirillum indicum,Marinithermus hydrothermalis,Paenibacillus sp. JDR-2
Carnobacterium maltaromaticum
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Nitratiruptor sp. SB155-2,Solibacillus silvestris,Streptococcus parasanguinis
Frateuria aurantia,Staphylococcus pseudintermedius
Streptococcus dysgalactiae
Brevibacillus brevis,Listeria seeligeri
Pelobacter carbinolicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus,Truepera radiovictrix
Alkalilimnicola ehrlichii,Roseburia hominis,Staphylococcus carnosus,Streptococcus sp. I-G2,[Clostridium] saccharolyticum
Streptococcus sp. I-P16,Thiocystis violascens
Listeria monocytogenes
Aerococcus urinae,Enterococcus mundtii,Listeria innocua,Spirochaeta thermophila
Lactobacillus salivarius,Stenotrophomonas maltophilia
Lactobacillus ruminis,Nitrosococcus halophilus,Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. MH3,Streptococcus parauberis
Acidithiobacillus caldus,Desulfotomaculum kuznetsovii,Exiguobacterium sibiricum
Alcanivorax dieselolei,Lactobacillus plantarum,Listeria welshimeri
Enterococcus faecium,Geobacter bemidjiensis,Streptococcus iniae
Desulfovibrio desulfuricans,Enterococcus casseliflavus
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfosporosinus meridiei,Exiguobacterium sp. AT1b,Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Exiguobacterium antarcticum,Gloeobacter violaceus,Streptococcus agalactiae
Desulfitobacterium hafniense,Enterococcus hirae
Eubacterium limosum,Xanthomonas oryzae
Acaryochloris marina,Streptococcus uberis
Desulfohalobium retbaense,Desulfurivibrio alkaliphilus,Gloeobacter kilaueensis,Spiribacter sp. UAH-SP71,Streptococcus oligofermentans,Tistrella mobilis,Xanthomonas campestris
Carnobacterium sp. 17-4,Melioribacter roseus,Staphylococcus epidermidis,Streptococcus oralis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Lachnoclostridium phytofermentans,Staphylococcus saprophyticus
Anaeromyxobacter dehalogenans,Geobacter sp. M21,Peptoclostridium difficile,Staphylococcus aureus,Staphylococcus warneri,Streptococcus mitis,Streptococcus sanguinis,Thioflavicoccus mobilis,[Bacillus] selenitireducens
Staphylococcus haemolyticus,Streptococcus pseudopneumoniae
Desulfomicrobium baculatum,Staphylococcus pasteuri
Acidaminococcus intestini,Anaeromyxobacter sp. K,Enterococcus faecalis,Geobacter sp. M18,Melissococcus plutonius,Streptococcus mutans,Streptococcus pneumoniae,[Eubacterium] eligens,butyrate-producing bacterium SSC/2
Geobacter metallireducens,Pseudoxanthomonas suwonensis,Rhizobium etli,Rhodospirillum centenum,Streptococcus gordonii
Amphibacillus xylanus,Clostridiales genomosp. BVAB3,Deferribacter desulfuricans,Xylella fastidiosa
Spirochaeta africana,Streptococcus pyogenes
Clostridium botulinum,Halorhodospira halophila,Ignavibacterium album,Syntrophobacter fumaroxidans
Acidaminococcus fermentans,Deinococcus deserti,Lactobacillus delbrueckii,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Xanthomonas albilineans
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus brevis,Rhodospirillum rubrum
Azoarcus sp. KH32C,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802,Desulfovibrio alaskensis,Desulfovibrio magneticus,Starkeya novella,Streptococcus lutetiensis
Chromohalobacter salexigens,Lactobacillus buchneri,Spiribacter salinus,Streptococcus constellatus,Streptococcus infantarius,Thioalkalivibrio nitratireducens
Lactobacillus fermentum,Lactobacillus reuteri,Rhizobium leguminosarum,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Clostridium sp. BNL1100,Desulfovibrio vulgaris,Halothiobacillus neapolitanus
Geobacter uraniireducens,Paenibacillus larvae,Rhodospirillum photometricum,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Pseudoxanthomonas spadix,Stigmatella aurantiaca
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Methylobacterium sp. 4-46
Cyanothece sp. PCC 7425,Lactobacillus sakei
Pelobacter propionicus
Coxiella burnetii,Desulfomonile tiedjei,Syntrophomonas wolfei
Allochromatium vinosum,Azospirillum lipoferum,Simiduia agarivorans,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13),[Clostridium] clariflavum
Acidithiobacillus ferrooxidans,Alcanivorax borkumensis,Geobacter daltonii,Geobacter lovleyi,Lactobacillus gasseri
Pediococcus claussenii
Agrobacterium tumefaciens,Lactobacillus johnsonii,Lactobacillus sanfranciscensis
Candidatus Solibacter usitatus,Desulfovibrio salexigens,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus acidophilus,Methylobacterium nodulans,Rhizobium tropici,Streptococcus intermedius
Citrobacter rodentium,Lactobacillus helveticus,Magnetospirillum gryphiswaldense
Haliangium ochraceum,Salmonella enterica,Sphaerochaeta globosa
Aromatoleum aromaticum,Leuconostoc mesenteroides,Pediococcus pentosaceus,Thermosynechococcus elongatus
Caulobacter sp. K31,Klebsiella pneumoniae,Saccharophagus degradans
Chelativorans sp. BNC1,Synechococcus sp. RCC307
Acidithiobacillus ferrivorans,Caulobacter segnis,Lactobacillus amylovorus,Lactobacillus crispatus,Methylocystis sp. SC2,Tolumonas auensis,Xenorhabdus bovienii
Aeromonas salmonicida,Desulfobacca acetoxidans
Lactococcus lactis,Pseudomonas aeruginosa,Tetragenococcus halophilus
Lactococcus garvieae,Myxococcus fulvus,Pleurocapsa minor,Shigella flexneri
Synechococcus sp. PCC 6312
Desulfovibrio hydrothermalis,Pseudomonas mendocina
Aeromonas hydrophila,Dickeya dadantii,Enterobacter cloacae,Gluconobacter oxydans,Leuconostoc citreum
Fervidobacterium pennivorans,Marinobacter adhaerens,Marinobacter sp. BSs20148
Geitlerinema sp. PCC 7407,Leuconostoc sp. C2
Aeromonas veronii,Nautilia profundicola
Lawsonia intracellularis,Myxococcus stipitatus,Myxococcus xanthus,Pseudomonas fluorescens
Cyanothece sp. ATCC 51142,Gluconacetobacter diazotrophicus
Desulfarculus baarsii,Thauera sp. MZ1T
Corallococcus coralloides,Pseudomonas syringae
Desulfatibacillum alkenivorans
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas fulva,Pseudomonas monteilii,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Pseudomonas stutzeri
Synechococcus sp. WH 7803
Deinococcus radiodurans,Desulfobacterium autotrophicum,Microcoleus sp. PCC 7113,Pseudomonas entomophila
Azotobacter vinelandii,Kangiella koreensis,Liberibacter crescens
Microcystis aeruginosa
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
