Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Achromobacter xylosoxidans
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Bordetella pertussis
Bordetella petrii
Bordetella avium
Pusillimonas sp. T7-7
Advenella kashmirensis
Taylorella equigenitalis
Taylorella asinigenitalis
Pandoraea pnomenusa
Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Burkholderia cenocepacia
Janthinobacterium sp. Marseille
Burkholderia ambifaria
Burkholderia gladioli,Burkholderia thailandensis
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia glumae,Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia sp. CCGE1003
Burkholderia vietnamiensis
Collimonas fungivorans
Burkholderia cepacia,Cupriavidus pinatubonensis
Cupriavidus necator,Ralstonia pickettii
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia sp. CCGE1001
Ralstonia solanacearum
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. RPE64,Cupriavidus metallidurans
Burkholderia pseudomallei
Herminiimonas arsenicoxydans
Burkholderia mallei,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phymatum
Burkholderia xenovorans
Thiomonas intermedia,Variovorax paradoxus
Burkholderia rhizoxinica,Thiomonas arsenitoxydans
Ramlibacter tataouinensis
Polynucleobacter necessarius
Methylibium petroleiphilum
beta proteobacterium CB
Rhodoferax ferrireducens
Nitrosospira multiformis
Rubrivivax gelatinosus
Chromobacterium violaceum
Acidovorax sp. KKS102
Delftia acidovorans
Leptothrix cholodnii
Polaromonas sp. JS666
Acidovorax sp. JS42
Acidovorax ebreus
Polaromonas naphthalenivorans
Acidovorax avenae
Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax citrulli,Comamonas testosteroni
Alicycliphilus denitrificans
Nitrosomonas europaea
Nitrosomonas sp. AL212
Nitrosomonas sp. Is79A3
Azoarcus sp. BH72
Azospira oryzae
Methylovorus sp. MP688
Dechloromonas aromatica
Candidatus Profftella armatura,Methylovorus glucosotrophus
Methylotenera mobilis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Methylotenera versatilis
Nitrosomonas eutropha
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Methylobacillus flagellatus
Azoarcus sp. KH32C
Laribacter hongkongensis
Sideroxydans lithotrophicus
Verminephrobacter eiseniae
Gallionella capsiferriformans
Aromatoleum aromaticum
Thauera sp. MZ1T
Candidatus Symbiobacter mobilis
Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Acidithiobacillus ferrivorans
Thioalkalivibrio nitratireducens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioflavicoccus mobilis
Pseudomonas protegens
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas poae
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas syringae
Cycloclasticus sp. P1
Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas aeruginosa,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Pseudomonas putida
Frateuria aurantia
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas sp. VLB120
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas entomophila
Pseudoxanthomonas suwonensis
Pseudomonas mendocina
Methylomonas methanica,Thiocystis violascens
Pseudomonas fulva
Rhodanobacter denitrificans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas fuscans
Xylella fastidiosa
Allochromatium vinosum,Saccharophagus degradans
Xanthomonas euvesicatoria
Xanthomonas campestris,Xanthomonas oryzae
Vibrio vulnificus,Xanthomonas albilineans
Kangiella koreensis,Vibrio nigripulchritudo
Nitrosococcus oceani
Marinomonas sp. MWYL1
Simiduia agarivorans,Vibrio tasmaniensis
Marinomonas posidonica,Nitrosococcus watsonii,Vibrio parahaemolyticus
Vibrio sp. EJY3
Aliivibrio salmonicida
Stenotrophomonas maltophilia
Methylophaga frappieri
Marinomonas mediterranea
Vibrio campbellii
Vibrio alginolyticus
Methylococcus capsulatus
Hahella chejuensis,Oceanimonas sp. GK1
Vibrio sp. Ex25
Alcanivorax dieselolei
Alcanivorax borkumensis,Alkalilimnicola ehrlichii
Marinobacter sp. BSs20148,Vibrio cholerae
Vibrio furnissii
Thiomicrospira crunogena
Nitrosococcus halophilus,Spiribacter sp. UAH-SP71
Azotobacter vinelandii,Ferrimonas balearica,Marinobacter adhaerens
Marinobacter hydrocarbonoclasticus
Aliivibrio fischeri,Teredinibacter turnerae
Psychromonas ingrahamii
Sulfuricella denitrificans
Candidatus Ruthia magnifica
Spiribacter salinus
Cellvibrio japonicus,Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter sp. ADP1,Psychromonas sp. CNPT3
Thiobacillus denitrificans,Vibrio anguillarum
Tolumonas auensis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Pseudoxanthomonas spadix
Acinetobacter baumannii
Shewanella loihica
Thalassolituus oleivorans
Shewanella denitrificans
Shewanella woodyi
Shewanella halifaxensis
Acinetobacter oleivorans,Pseudoalteromonas atlantica
Halomonas elongata
gamma proteobacterium HdN1
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Shewanella baltica
Alteromonas macleodii,Photobacterium profundum
Idiomarina loihiensis
Aeromonas veronii,Colwellia psychrerythraea,Shewanella violacea
Shewanella sediminis
Enterobacter cloacae,Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola
Enterobacter lignolyticus,Pantoea sp. At-9b,Raoultella ornithinolytica
Shewanella pealeana
Edwardsiella piscicida,Shewanella amazonensis
Chromohalobacter salexigens
Halorhodospira halophila,Serratia proteamaculans,Shewanella piezotolerans
Shewanella putrefaciens
Acinetobacter calcoaceticus,Edwardsiella tarda
Aeromonas salmonicida,Erwinia billingiae,Pectobacterium carotovorum,Proteus mirabilis
Serratia plymuthica
Enterobacter aerogenes
Aeromonas hydrophila,Serratia sp. AS12
Dichelobacter nodosus,Serratia sp. AS13
Shewanella sp. MR-4,Shimwellia blattae
Shewanella sp. MR-7
Salmonella enterica,Serratia liquefaciens,Shewanella oneidensis,Shewanella sp. ANA-3
Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Escherichia coli,Pectobacterium atrosepticum,Serratia marcescens
Dickeya zeae,Rahnella aquatilis,Shewanella sp. W3-18-1
Providencia stuartii
Dickeya dadantii
Edwardsiella ictaluri,Enterobacter sp. 638,Enterobacter sp. R4-368
Pseudoalteromonas haloplanktis
Klebsiella oxytoca,Legionella longbeachae,Yersinia pseudotuberculosis
Enterobacter asburiae
Legionella pneumophila
Pantoea vagans,Yersinia pestis
Cronobacter sakazakii,Halyomorpha halys symbiont,Rahnella sp. Y9602
Escherichia fergusonii,Glaciecola nitratireducens,Shewanella frigidimarina,Shigella boydii,Shigella flexneri
Glaciecola psychrophila
Cronobacter turicensis,Plautia stali symbiont
Erwinia tasmaniensis,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Shigella sonnei
Morganella morganii,Shigella dysenteriae
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erwinia amylovora,Photorhabdus luminescens
Citrobacter koseri
Citrobacter rodentium,Pantoea ananatis
Xenorhabdus bovienii
Actinobacillus suis,Salmonella bongori,Xenorhabdus nematophila
Actinobacillus pleuropneumoniae
Pasteurella multocida
Haemophilus parainfluenzae
Buchnera aphidicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mannheimia haemolytica
Haemophilus influenzae
Psychrobacter sp. PRwf-1
Bibersteinia trehalosi
Candidatus Moranella endobia,Psychrobacter arcticus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Aggregatibacter aphrophilus,Wigglesworthia glossinidia
Francisella philomiragia
Haemophilus ducreyi
Francisella sp. TX077308
Serratia symbiotica
Francisella tularensis
Francisella noatunensis
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Zinderia insecticola,Methylomicrobium alcaliphilum
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Thioalkalimicrobium cyclicum
Candidatus Riesia pediculicola
Alteromonas sp. SN2
Magnetococcus marinus
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M21
Geobacter sp. M18
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii,Photorhabdus asymbiotica
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Moraxella catarrhalis
Geobacter lovleyi
Geobacter uraniireducens,Pelobacter propionicus
Desulfotalea psychrophila
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfomicrobium baculatum
Desulfarculus baarsii
Desulfobulbus propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio piezophilus
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfovibrio salexigens
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacula toluolica
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio desulfuricans,Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio vulgaris
Methylophaga nitratireducenticrescens
Lawsonia intracellularis
Sulfurovum sp. NBC37-1
Coxiella burnetii,Sodalis glossinidius
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus sp. 1NLA3E
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Paenibacillus sp. Y412MC10
Erwinia pyrifoliae
Yersinia enterocolitica
[Clostridium] sticklandii
Paenibacillus polymyxa
Erwinia sp. Ejp617
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Candidatus Blochmannia floridanus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Candidatus Blochmannia vafer
Candidatus Blochmannia chromaiodes
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Paenibacillus terrae
Desulfosporosinus meridiei
[Mannheimia] succiniciproducens
Candidatus Tremblaya princeps
Histophilus somni
Desulfitobacterium hafniense
Haemophilus parasuis
Parachlamydia acanthamoebae
Desulfosporosinus orientis
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Paenibacillus larvae
Gallibacterium anatis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Rhodomicrobium vannielii,Treponema primitia
Candidatus Tremblaya phenacola
Chelativorans sp. BNC1
Azorhizobium caulinodans
Candidatus Liberibacter americanus,Rhizobium etli
Magnetospirillum magneticum
Rhodospirillum rubrum
Mesorhizobium ciceri
Mesorhizobium australicum,Tistrella mobilis
Rhodopseudomonas palustris
Beijerinckia indica
Bartonella bacilliformis,Mesorhizobium opportunistum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Rhodospirillum photometricum
Desulfocapsa sulfexigens
Caulobacter vibrioides,Mesorhizobium loti
Rhizobium leguminosarum
Hyphomicrobium denitrificans,Ochrobactrum anthropi
Agrobacterium tumefaciens,Hyphomicrobium sp. MC1,Liberibacter crescens
Caulobacter segnis
Bartonella tribocorum,Brucella abortus,Brucella canis,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium sp. H13-3,Bartonella australis,Bartonella henselae
Candidatus Liberibacter solanacearum
Bartonella clarridgeiae
Sinorhizobium medicae,Sinorhizobium meliloti
Hyphomicrobium nitrativorans,Rhizobium sp. IRBG74,Rhizobium tropici
Acetobacter pasteurianus,Bartonella quintana,Bradyrhizobium japonicum
Bartonella grahamii,Caulobacter sp. K31,Komagataeibacter medellinensis,Maricaulis maris,Myxococcus fulvus,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Rhodospirillum centenum,Stigmatella aurantiaca
Sphingobium sp. SYK-6,Syntrophomonas wolfei
Bartonella vinsonii
Parvibaculum lavamentivorans
Agrobacterium fabrum,Candidatus Puniceispirillum marinum,Gluconobacter oxydans
Methylocella silvestris,Myxococcus xanthus
Sorangium cellulosum,Sphingobium chlorophenolicum
Azospirillum lipoferum,Methylocystis sp. SC2
Bradyrhizobium diazoefficiens
Corallococcus coralloides
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Agrobacterium vitis,Phenylobacterium zucineum
Granulibacter bethesdensis,Sinorhizobium fredii
