Chamaesiphon minutus
Calothrix parietina
Crinalium epipsammum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Nostoc punctiforme
Synechococcus elongatus
Acaryochloris marina
Synechococcus sp. PCC 6312
Oscillatoria acuminata
Microcoleus sp. PCC 7113
Arthrospira platensis
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Oscillatoria nigro-viridis
Cyanothece sp. ATCC 51142
Trichodesmium erythraeum
Synechocystis sp. PCC 6803
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Prochlorococcus marinus
Microcystis aeruginosa
Cyanobium gracile
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus sp. WH 7803
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. RCC307
Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. WH 8102
Synechococcus sp. CC9902
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Pleurocapsa minor
Chroococcidiopsis thermalis
Cyanothece sp. PCC 7425
Thermosynechococcus elongatus
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7107
Nostoc sp. PCC 7120
Nostoc sp. PCC 7524
Synechococcus sp. PCC 7002
Calothrix sp. PCC 7507
Cylindrospermum stagnale
Anabaena cylindrica
Trichormus azollae
Anabaena sp. 90
Stanieria cyanosphaera
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Halothece sp. PCC 7418
Rivularia sp. PCC 7116
Synechococcus sp. PCC 7502
Cyanobacterium stanieri
Dactylococcopsis salina
Cyanobacterium aponinum
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Bacillus sp. 1NLA3E
Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus thuringiensis
Bacillus cereus,Bacillus toyonensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Paenibacillus polymyxa
Desulfosporosinus meridiei
Staphylococcus pseudintermedius
Erysipelothrix rhusiopathiae,Staphylococcus aureus
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Desulfotomaculum ruminis
Paenibacillus sp. JDR-2
Desulfotomaculum carboxydivorans,Lactobacillus ruminis,Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Staphylococcus saprophyticus
Desulfosporosinus orientis
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Paenibacillus mucilaginosus,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus clausii
Listeria ivanovii,Listeria monocytogenes
Lactobacillus plantarum
Lactobacillus delbrueckii
Weissella koreensis
Streptococcus constellatus
Clostridium perfringens,Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus helveticus
Geobacter lovleyi,Lactobacillus acidophilus
Streptococcus mutans
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc kimchii,Leuconostoc sp. C2
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Lactobacillus brevis
Leuconostoc gelidum
Clostridium botulinum,Streptococcus parauberis
Leuconostoc gasicomitatum
Lactobacillus crispatus,Leuconostoc citreum
Lactobacillus salivarius,Streptococcus sanguinis
Streptococcus iniae
Streptococcus infantarius,Streptococcus mitis,Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus equi
Clostridium beijerinckii,Streptococcus sp. I-P16
Leuconostoc mesenteroides,Streptococcus salivarius
Streptococcus parasanguinis
Pelobacter carbinolicus
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus lutetiensis
Streptococcus macedonicus,Streptococcus pseudopneumoniae
Lactobacillus gasseri
Streptococcus thermophilus
Clostridium saccharobutylicum,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus anginosus
Streptococcus oralis
Pelobacter propionicus
Mesoplasma florum
Clostridium cellulovorans
Clostridium pasteurianum,Desulfovibrio africanus
Clostridium novyi
Streptococcus gallolyticus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Spiroplasma taiwanense
Peptoclostridium difficile
Desulfomicrobium baculatum
Geobacter sp. M18,Spiroplasma diminutum
Magnetococcus marinus,Syntrophus aciditrophicus
Spiroplasma apis
Caldilinea aerophila,Geobacter sp. M21
Desulfobulbus propionicus
Geobacter bemidjiensis
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens,Mycoplasma putrefaciens
Desulfovibrio vulgaris
Desulfovibrio magneticus,Desulfurispirillum indicum
Desulfomonile tiedjei
Desulfurivibrio alkaliphilus
Moorella thermoacetica
Acidaminococcus intestini
Thioflavicoccus mobilis
Allochromatium vinosum
Halobacteroides halobius
Helicobacter cinaedi
Deinococcus maricopensis,Desulfovibrio desulfuricans,Helicobacter hepaticus
Pseudomonas putida
Nitrosococcus oceani
Pseudomonas monteilii
Desulfovibrio alaskensis
Pseudomonas entomophila
Pseudomonas fluorescens
Leptospirillum ferrooxidans
Pseudomonas sp. TKP
Desulfohalobium retbaense,Pseudomonas fulva,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae
Desulfovibrio piezophilus
Pseudomonas brassicacearum,Pseudomonas denitrificans
Pseudomonas syringae,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio aespoeensis,Pseudomonas savastanoi
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas stutzeri,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas aeruginosa
Leptospira interrogans,Pseudomonas protegens
Thioalkalivibrio nitratireducens,Thiocystis violascens
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Anaeromyxobacter dehalogenans,Legionella longbeachae
Alcanivorax dieselolei
Acidithiobacillus ferrivorans
Leptospirillum ferriphilum
Alteromonas macleodii,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Bacteriovorax marinus
Nitrosococcus watsonii
Thermincola potens
Campylobacter concisus,Halorhodospira halophila
Desulfarculus baarsii
Spirochaeta thermophila
Desulfobacca acetoxidans,Fusobacterium nucleatum,Truepera radiovictrix
Myxococcus fulvus,Myxococcus xanthus
Acidithiobacillus ferrooxidans
Azotobacter vinelandii
Hahella chejuensis
Shewanella piezotolerans
Glaciecola nitratireducens,Zymomonas mobilis
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Kangiella koreensis
Sorangium cellulosum,Spirochaeta africana
Xanthomonas fuscans
Halothiobacillus neapolitanus,Shewanella halifaxensis,Spiribacter salinus
Azoarcus sp. BH72
Novosphingobium aromaticivorans,Pectobacterium atrosepticum
Pectobacterium sp. SCC3193,Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Ruminococcus champanellensis
Xanthomonas euvesicatoria
Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12
Selenomonas ruminantium,Serratia sp. AS13,Vibrio parahaemolyticus
Cycloclasticus sp. P1,Shewanella pealeana,Sphingobium sp. SYK-6
Rhodospirillum centenum,Ruminiclostridium thermocellum,Xanthomonas oryzae
Alkalilimnicola ehrlichii,Cycloclasticus zancles
Clostridium sp. BNL1100,Glaciecola psychrophila
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Methylomicrobium alcaliphilum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas albilineans
Heliobacterium modesticaldum,Methylomonas methanica
Stigmatella aurantiaca,Xanthomonas campestris
Acinetobacter baumannii,Nitrosococcus halophilus,Sphingopyxis alaskensis
Desulfotomaculum reducens,Erwinia billingiae,Leptotrichia buccalis,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Xylella fastidiosa
Acinetobacter oleivorans,Alkaliphilus oremlandii,Desulfotomaculum gibsoniae
Idiomarina loihiensis
Acinetobacter sp. ADP1,Pantoea sp. At-9b,[Clostridium] clariflavum
Desulfosporosinus acidiphilus,Melissococcus plutonius,Methylococcus capsulatus,Vibrio cholerae
Methylobacterium radiotolerans,Sphingobium japonicum,Treponema caldaria
Pseudoxanthomonas spadix
Clostridiales genomosp. BVAB3,Dechloromonas aromatica,Rhodopseudomonas palustris,Veillonella parvula
Marinobacter sp. BSs20148,Thermacetogenium phaeum
Magnetospirillum magneticum,Rhodospirillum photometricum
Bacillus megaterium,Oceanobacillus iheyensis,Photorhabdus luminescens
Rhodospirillum rubrum,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Aliivibrio salmonicida,Marinobacter adhaerens,Rahnella aquatilis,Vibrio sp. Ex25
Megasphaera elsdenii,Vibrio campbellii
Acinetobacter calcoaceticus,Rhodanobacter denitrificans
Psychromonas sp. CNPT3,Starkeya novella
Acidimicrobium ferrooxidans,Citrobacter koseri
Vibrio nigripulchritudo
Citrobacter rodentium,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Erythrobacter litoralis,Frateuria aurantia,Ochrobactrum anthropi,Sphingobium chlorophenolicum
Bacillus infantis,Bacillus sp. JS,Klebsiella pneumoniae,Laribacter hongkongensis,Methylobacterium nodulans,Shewanella amazonensis
Salmonella enterica
Asticcacaulis excentricus,Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus subtilis,Geobacillus sp. WCH70,Rahnella sp. Y9602,Thauera sp. MZ1T
Alkaliphilus metalliredigens,Bacillus cellulosilyticus,Bacillus licheniformis,Escherichia coli
Bacillus pumilus
Rhizobium leguminosarum
Escherichia fergusonii,Geobacillus thermoleovorans,Psychrobacter arcticus,Psychromonas ingrahamii
Carnobacterium sp. WN1359,Erwinia amylovora,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,[Clostridium] cellulolyticum
Achromobacter xylosoxidans
Aliivibrio fischeri,Kosmotoga olearia,Methylobacterium sp. 4-46,Vibrio vulnificus
Azospirillum lipoferum,Halobacillus halophilus,Paenibacillus terrae,Syntrophobotulus glycolicus
Geobacillus kaustophilus,Shigella boydii,Shigella sonnei,Treponema primitia
Candidatus Midichloria mitochondrii,Desulfitobacterium hafniense,Phenylobacterium zucineum
Caulobacter vibrioides
Rhizobium etli
Caulobacter sp. K31
Halothermothrix orenii,Shigella flexneri
Acetobacterium woodii,Geobacillus thermodenitrificans,Halomonas elongata
Aminobacterium colombiense,Candidatus Accumulibacter phosphatis,[Bacillus] selenitireducens
Advenella kashmirensis,Cronobacter turicensis
Candidatus Liberibacter americanus,Eubacterium limosum,Geobacillus sp. JF8
Caulobacter segnis,Desulfitobacterium dehalogenans,Dichelobacter nodosus,Ethanoligenens harbinense
Acidithiobacillus caldus,Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Gottschalkia acidurici,Rubrivivax gelatinosus
Aromatoleum aromaticum,Chelativorans sp. BNC1,Desulfatibacillum alkenivorans
Lactobacillus casei
Clostridium tetani
Cronobacter sakazakii,Exiguobacterium sp. AT1b,Francisella tularensis,Lactobacillus paracasei
Nitrosomonas sp. Is79A3,Thioalkalimicrobium cyclicum
Burkholderia phymatum,Tolumonas auensis
Lactobacillus rhamnosus,Staphylococcus epidermidis,Thiomicrospira crunogena
Candidatus Hamiltonella defensa
Alteromonas sp. SN2,Brevundimonas subvibrioides,Saccharophagus degradans
Amphibacillus xylanus,Burkholderia sp. CCGE1003,Collimonas fungivorans
Carnobacterium maltaromaticum,Staphylococcus carnosus
Anaerococcus prevotii
Acetohalobium arabaticum,Candidatus Ruthia magnifica
Desulfocapsa sulfexigens,Rhodoferax ferrireducens,Syntrophomonas wolfei
Desulfotomaculum acetoxidans
Halanaerobium hydrogeniformans,Leptothrix cholodnii
Bordetella bronchiseptica,Treponema azotonutricium
Candidatus Liberibacter asiaticus
Burkholderia phenoliruptrix,Moraxella catarrhalis
Bordetella avium,Granulicella tundricola,Sideroxydans lithotrophicus
Bordetella parapertussis,Burkholderia sp. CCGE1001,Spiribacter sp. UAH-SP71
Pediococcus claussenii
Desulfobacula toluolica,Wigglesworthia glossinidia
Bordetella pertussis,Herbaspirillum seropedicae
Bordetella petrii,Terriglobus roseus
Candidatus Desulforudis audaxviator
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Alicyclobacillus acidocaldarius,Kyrpidia tusciae
Clostridium acetobutylicum,Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfobacterium autotrophicum
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Pediococcus pentosaceus
Modestobacter marinus
Finegoldia magna
Ilumatobacter coccineus
Butyrivibrio proteoclasticus
Corallococcus coralloides
Variovorax paradoxus
Alicycliphilus denitrificans,Ramlibacter tataouinensis
Thermosediminibacter oceani
Anaeromyxobacter sp. K,Lactobacillus buchneri,Myxococcus stipitatus
Acidovorax sp. KKS102,Symbiobacterium thermophilum
Candidatus Koribacter versatilis
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Kitasatospora setae,Streptomyces albus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EuI1c,Gallionella capsiferriformans,Meiothermus silvanus,Polaromonas sp. JS666
Streptomyces fulvissimus,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Leptospira borgpetersenii
Thermaerobacter marianensis
Clostridium kluyveri,Saccharothrix espanaensis,Waddlia chondrophila
Granulicella mallensis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Acidobacterium capsulatum,Lactobacillus sanfranciscensis,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Denitrovibrio acetiphilus
Desulfotomaculum kuznetsovii
Burkholderia phytofirmans
Pusillimonas sp. T7-7
Rothia mucilaginosa,Taylorella equigenitalis
Erwinia sp. Ejp617
Burkholderia sp. CCGE1002,Meiothermus ruber,Verrucosispora maris
Erwinia pyrifoliae
Actinoplanes sp. SE50/110,Burkholderia xenovorans
Sebaldella termitidis
Yersinia enterocolitica
Hippea maritima,Lactobacillus johnsonii
Mycoplasma mycoides,Spirochaeta smaragdinae
Akkermansia muciniphila
Brachybacterium faecium,Buchnera aphidicola,Mycoplasma leachii,Octadecabacter antarcticus
Salinispora tropica
Mycoplasma capricolum
Salinispora arenicola
Ignavibacterium album
