Pleurocapsa minor
Cyanothece sp. PCC 7822
Cyanothece sp. PCC 7424
Cyanothece sp. PCC 8802
Cyanothece sp. PCC 8801
Cyanothece sp. ATCC 51142
Microcystis aeruginosa
Candidatus Atelocyanobacterium thalassa
Stanieria cyanosphaera
Microcoleus sp. PCC 7113
Geitlerinema sp. PCC 7407
Oscillatoria acuminata
Synechocystis sp. PCC 6803
Synechococcus elongatus
Arthrospira platensis
Acaryochloris marina,Oscillatoria nigro-viridis
Gloeocapsa sp. PCC 7428
Trichodesmium erythraeum
Synechococcus sp. PCC 6312
Crinalium epipsammum
Nostoc punctiforme
Chroococcidiopsis thermalis
Synechococcus sp. RCC307
Prochlorococcus marinus
Synechococcus sp. CC9605
Calothrix parietina
Synechococcus sp. WH 8102
Pseudanabaena sp. PCC 7367
Synechococcus sp. WH 7803
Cyanobium gracile,Synechococcus sp. CC9902
Synechococcus sp. CC9311
Chamaesiphon minutus
Thermosynechococcus elongatus
Calothrix sp. PCC 7507
Nostoc sp. PCC 7524
Nostoc sp. PCC 7107
Cylindrospermum stagnale
Anabaena variabilis
Nostoc sp. PCC 7120
Synechococcus sp. PCC 7002
Trichormus azollae
Halothece sp. PCC 7418
Anabaena cylindrica
Rivularia sp. PCC 7116
Anabaena sp. 90
Dactylococcopsis salina
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Cyanobacterium stanieri
Cyanobacterium aponinum
Cyanothece sp. PCC 7425
Gloeobacter violaceus
Opitutus terrae
Gloeobacter kilaueensis
Desulfitobacterium hafniense,Synechococcus sp. JA-3-3Ab
Anoxybacillus flavithermus
Desulfosporosinus meridiei,Desulfosporosinus orientis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus subtilis
Synechococcus sp. JA-2-3B'a(2-13)
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus polymyxa
Desulfotomaculum ruminis
Heliobacterium modesticaldum
Desulfosporosinus acidiphilus
Symbiobacterium thermophilum
Brevibacillus brevis
Bacillus clausii,Staphylococcus pasteuri,Synechococcus sp. PCC 7502,Thermosediminibacter oceani
Staphylococcus warneri
Desulfotomaculum gibsoniae,Thermobacillus composti
Thermaerobacter marianensis
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus ruminis
Desulfotomaculum acetoxidans
Halobacillus halophilus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus helveticus
Erysipelothrix rhusiopathiae
Lactobacillus amylovorus
Alkaliphilus metalliredigens
Desulfovibrio africanus
Lactobacillus gasseri
Aerococcus urinae,Lactobacillus reuteri
Lactobacillus delbrueckii
Amphibacillus xylanus
Lactobacillus johnsonii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Moorella thermoacetica
Desulfohalobium retbaense,Tepidanaerobacter acetatoxydans
Geobacter daltonii
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Clostridium cellulovorans,Clostridium tetani
Geobacter sp. M18
Geobacter lovleyi
Geobacter sulfurreducens
Desulfurivibrio alkaliphilus,Thermodesulfovibrio yellowstonii
Geobacter sp. M21
Lactobacillus brevis
Streptococcus oligofermentans
Pelobacter propionicus
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter carbinolicus
Desulfobulbus propionicus,Geobacter uraniireducens
Thermoanaerobacter mathranii
Desulfovibrio vulgaris
Clostridium pasteurianum
Anaerolinea thermophila,[Clostridium] cellulolyticum
Rubrobacter xylanophilus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfotalea psychrophila,Streptococcus suis
Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola
Desulfovibrio magneticus
Syntrophobacter fumaroxidans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Spiroplasma diminutum
Caldicellulosiruptor lactoaceticus,Calditerrivibrio nitroreducens,Mesoplasma florum
Nitrosococcus watsonii
Desulfarculus baarsii,Desulfurobacterium thermolithotrophum,Thermovirga lienii,Thioalkalivibrio nitratireducens
Deferribacter desulfuricans,Desulfovibrio salexigens
Clostridium beijerinckii
Conexibacter woesei
Syntrophus aciditrophicus
Alkalilimnicola ehrlichii,Desulfococcus oleovorans
Anaeromyxobacter dehalogenans,Clostridium saccharobutylicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Syntrophomonas wolfei
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Anaeromyxobacter sp. K
Spiroplasma apis,Thioflavicoccus mobilis
Nitrosococcus oceani
Thermosipho melanesiensis
Spiroplasma taiwanense
Desulfomicrobium baculatum
Halothiobacillus neapolitanus
Acidimicrobium ferrooxidans
Lachnoclostridium phytofermentans
Nitrosococcus halophilus
Ilyobacter polytropus
Deinococcus maricopensis
Chloroherpeton thalassium
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfobacterium autotrophicum,Spirochaeta thermophila
Truepera radiovictrix
Caldisericum exile,Desulfovibrio desulfuricans
Candidatus Koribacter versatilis
Deinococcus geothermalis
Magnetococcus marinus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfovibrio aespoeensis,Spirochaeta smaragdinae
Spiribacter sp. UAH-SP71
Fervidobacterium pennivorans
Desulfatibacillum alkenivorans
Halorhodospira halophila
Allochromatium vinosum,Fervidobacterium nodosum
Hippea maritima
Pelotomaculum thermopropionicum,Spirochaeta africana
Desulfobacca acetoxidans,Ruminiclostridium thermocellum,Thermotoga sp. RQ2
Desulfovibrio piezophilus
Methylococcus capsulatus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Thermotoga maritima
Rhodospirillum centenum
Pseudomonas fluorescens,Thiocystis violascens
Pseudomonas poae
Xylella fastidiosa
Pseudomonas protegens
Spiribacter salinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Acidithiobacillus ferrooxidans,Kosmotoga olearia,Pseudomonas sp. TKP,Rhodanobacter denitrificans,Thermobispora bispora
Aminobacterium colombiense,Cellvibrio japonicus,Dehalococcoides mccartyi
Pseudomonas stutzeri,Starkeya novella,Tistrella mobilis
Pseudomonas brassicacearum,Thermoanaerobacter italicus
Candidatus Nitrospira defluvii,Desulfotomaculum carboxydivorans,Leptospira interrogans
Xanthomonas albilineans
Pseudomonas savastanoi,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Pseudomonas syringae
Azotobacter vinelandii,Olsenella uli,Thermovibrio ammonificans,[Clostridium] stercorarium
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Rhodomicrobium vannielii
Enterobacter cloacae,Shimwellia blattae,Stigmatella aurantiaca
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Legionella pneumophila,Methylocystis sp. SC2,Pseudomonas mendocina
Acidithiobacillus caldus,Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas sp. UW4,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Myxococcus fulvus
Pelagibacterium halotolerans,Rhizobium etli
Acidithiobacillus ferrivorans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas oryzae
Myxococcus xanthus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas campestris,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Pseudomonas denitrificans
Hyphomicrobium nitrativorans,Leptospira biflexa,Pseudomonas entomophila,[Clostridium] clariflavum
Methylobacterium nodulans,Stenotrophomonas maltophilia
Edwardsiella ictaluri,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. VLB120,Rhodopseudomonas palustris
Lawsonia intracellularis
Photorhabdus luminescens,Pseudomonas fulva,Slackia heliotrinireducens,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Legionella longbeachae,Oligotropha carboxidovorans
Modestobacter marinus
Adlercreutzia equolifaciens,Eggerthella lenta,Pseudomonas monteilii
Thermotoga thermarum
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caulobacter sp. K31,Hyphomicrobium sp. MC1,Laribacter hongkongensis,Pseudoxanthomonas suwonensis,Sphingopyxis alaskensis
Frankia sp. EAN1pec,Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium tropici
Chromobacterium violaceum,Fusobacterium nucleatum
Caldicellulosiruptor owensensis,Polymorphum gilvum,Sphingobium sp. SYK-6
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Chelativorans sp. BNC1,Corallococcus coralloides,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi,Yersinia pseudotuberculosis
Clostridium sp. BNL1100,Yersinia pestis
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Cycloclasticus sp. P1,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudoxanthomonas spadix,Thermoanaerobacter wiegelii,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Hyphomicrobium denitrificans,Salmonella bongori
Agrobacterium tumefaciens,Erwinia billingiae,Frankia alni,Frankia sp. EuI1c,Frateuria aurantia,Nitrobacter hamburgensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Cycloclasticus zancles
Klebsiella pneumoniae
Agrobacterium vitis,Bradyrhizobium oligotrophicum,Bradyrhizobium sp. ORS 278,Bradyrhizobium sp. S23321,Caulobacter vibrioides,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Klebsiella variicola,Methylobacterium sp. 4-46,Rhodospirillum photometricum
Aromatoleum aromaticum,Pantoea sp. At-9b,Rhodospirillum rubrum
Dickeya dadantii,Nitrobacter winogradskyi,Xenorhabdus bovienii
Alteromonas macleodii,Caulobacter segnis,Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Syntrophobotulus glycolicus
Atopobium parvulum,Bradyrhizobium japonicum,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Desulfotomaculum reducens,Mesorhizobium ciceri,Morganella morganii,Nitratifractor salsuginis,Salmonella enterica
Blastococcus saxobsidens,Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Frankia sp. CcI3
Clostridiales genomosp. BVAB3,Escherichia coli,Halothermothrix orenii,Treponema caldaria
Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii,Erwinia amylovora,Idiomarina loihiensis
Caldicellulosiruptor bescii,Citrobacter koseri,Phenylobacterium zucineum
Erwinia tasmaniensis,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces violaceusniger
Acidothermus cellulolyticus,Cronobacter turicensis
Dickeya zeae,Streptomyces fulvissimus,Streptomyces griseus
Dichelobacter nodosus,Enterobacter sp. R4-368,Marinobacter sp. BSs20148,Streptomyces albus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Ethanoligenens harbinense,Magnetospirillum magneticum,Proteus mirabilis,Rahnella aquatilis,Sphingobium japonicum,Streptomyces collinus
Caldanaerobacter subterraneus,Clavibacter michiganensis,Hahella chejuensis,Streptomyces cattleya,Verrucosispora maris
Treponema denticola
Ammonifex degensii,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Streptomyces sp. SirexAA-E
Ignavibacterium album
Dechloromonas aromatica,Kyrpidia tusciae,Rahnella sp. Y9602,Shigella dysenteriae
Streptomyces bingchenggensis,Treponema pedis
Geodermatophilus obscurus,Treponema primitia
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Klebsiella oxytoca
Arthrobacter chlorophenolicus,Carboxydothermus hydrogenoformans
Marinobacter adhaerens,Salinispora tropica,Streptomyces hygroscopicus,Streptomyces venezuelae
Micrococcus luteus
Azospirillum lipoferum,Ruminococcus albus,Sphingobium chlorophenolicum,Sulfobacillus acidophilus
Arthrobacter arilaitensis,Streptomyces scabiei
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Salinispora arenicola
Actinoplanes missouriensis,Catenulispora acidiphila,Plautia stali symbiont,Vibrio cholerae,Xenorhabdus nematophila
Actinoplanes sp. SE50/110,Arthrobacter phenanthrenivorans,Halomonas elongata
Asticcacaulis excentricus,Sphaerochaeta globosa
Arthrobacter sp. FB24,Desulfitobacterium dehalogenans,Nitrosospira multiformis
Sphaerobacter thermophilus,Treponema paraluiscuniculi,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a,Thermoanaerobacterium xylanolyticum,Vibrio anguillarum
Kitasatospora setae,[Clostridium] saccharolyticum
Actinoplanes sp. N902-109,Saccharophagus degradans,Treponema pallidum
Cellulomonas fimi,Sphaerochaeta coccoides
Actinoplanes friuliensis,Desulfurispirillum indicum,Oceanobacillus iheyensis
Aeromonas hydrophila,Intrasporangium calvum
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Gemmatimonas aurantiaca,Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Rhodococcus pyridinivorans,Streptomyces davawensis,[Cellvibrio] gilvus
Bordetella petrii,Saccharothrix espanaensis,Thermobaculum terrenum,Thermodesulfatator indicus
Ilumatobacter coccineus,Marinithermus hydrothermalis,Marinomonas posidonica,Rhodothermus marinus,Stackebrandtia nassauensis,Thermomonospora curvata,[Eubacterium] eligens
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis,Candidatus Desulforudis audaxviator,Kribbella flavida,Methylomicrobium alcaliphilum,Sanguibacter keddieii,Vibrio tasmaniensis,butyrate-producing bacterium SSC/2
Beutenbergia cavernae,Marinomonas mediterranea,Shewanella denitrificans
Francisella tularensis,Myxococcus stipitatus
Cellulomonas flavigena,Desulfotomaculum kuznetsovii
Leifsonia xyli
Aeromonas veronii,Burkholderia sp. CCGE1003
Acidovorax sp. KKS102,Terriglobus roseus
Clostridium kluyveri,Microbacterium testaceum,Nitrosomonas europaea,Thermobifida fusca
Isoptericola variabilis,Streptosporangium roseum
Brachybacterium faecium,Burkholderia phytofirmans,Kytococcus sedentarius,Ramlibacter tataouinensis,Rhodococcus hoagii
Aliivibrio salmonicida,Azospira oryzae,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Corynebacterium diphtheriae,Herbaspirillum seropedicae,Rhodococcus erythropolis,Rhodococcus opacus,Shewanella piezotolerans
Achromobacter xylosoxidans,Aeromonas salmonicida,Comamonas testosteroni,Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium jeikeium,Corynebacterium urealyticum,Teredinibacter turnerae
Moraxella catarrhalis
Collimonas fungivorans,Corynebacterium halotolerans,Oceanithermus profundus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Clostridium botulinum,Mycobacterium chubuense,Rhodococcus jostii,Rhodoferax ferrireducens
Clostridium novyi,Nocardia cyriacigeorgica,Nocardia farcinica,Syntrophothermus lipocalidus,Thermus oshimai,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Hamiltonella defensa,Kocuria rhizophila,Polaromonas naphthalenivorans
Brevundimonas subvibrioides,Burkholderia phymatum,Corynebacterium variabile
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium smegmatis
Burkholderia sp. CCGE1001,Candidatus Symbiobacter mobilis,Nocardia brasiliensis,Rothia mucilaginosa
Acidovorax ebreus,Acidovorax sp. JS42,Burkholderia phenoliruptrix,Thermotoga neapolitana
Acidobacterium capsulatum,Burkholderia sp. CCGE1002,Burkholderia xenovorans,Corynebacterium terpenotabidum,Renibacterium salmoninarum
Nitratiruptor sp. SB155-2
Shewanella violacea,Terriglobus saanensis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Propionibacterium acnes,Shewanella loihica,Thioalkalimicrobium cyclicum
Marinomonas sp. MWYL1,Thermotoga petrophila
Desulfocapsa sulfexigens
Acidovorax avenae,Acidovorax citrulli,Bifidobacterium asteroides,Eubacterium limosum,Rothia dentocariosa
Thermotoga naphthophila
Tetragenococcus halophilus
Corynebacterium kroppenstedtii,Desulfomonile tiedjei,Granulicella mallensis,Leptospirillum ferrooxidans
Candidatus Ruthia magnifica
Arcanobacterium haemolyticum
Propionibacterium freudenreichii
Bifidobacterium breve,Ruegeria pomeroyi,Sorangium cellulosum
Propionibacterium avidum,Ruegeria sp. TM1040
Akkermansia muciniphila,Psychrobacter sp. PRwf-1
Leptospirillum ferriphilum
Microlunatus phosphovorus,Mycobacterium sp. JDM601
Ketogulonicigenium vulgare
Bifidobacterium bifidum
Acetobacterium woodii,Bifidobacterium adolescentis,Thermus scotoductus
Bifidobacterium longum,Lactobacillus fermentum,Photobacterium profundum
Bifidobacterium dentium,Clostridium acetobutylicum,Yersinia enterocolitica
Erwinia sp. Ejp617
Erwinia pyrifoliae,Jonesia denitrificans,Propionibacterium propionicum
Salinibacter ruber
Leptospira borgpetersenii
