Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus larvae
Paenibacillus sp. Y412MC10
Thermobacillus composti
Paenibacillus polymyxa
Paenibacillus terrae
Brevibacillus brevis
Bacillus licheniformis
Enterococcus hirae
Bacillus atrophaeus,Enterococcus mundtii
Carnobacterium sp. WN1359
Enterococcus faecalis
Enterococcus casseliflavus
Bacillus pseudofirmus
Staphylococcus carnosus
Lactobacillus ruminis
Tetragenococcus halophilus
Bacillus halodurans
Bacillus infantis
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus sp. JS
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Lactobacillus sanfranciscensis
Bacillus megaterium
Bacillus thuringiensis
Bacillus toyonensis
Bacillus cytotoxicus
Bacillus cereus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Bacillus anthracis
Bacillus weihenstephanensis
Geobacillus sp. WCH70,Geobacillus thermodenitrificans
Bacillus clausii
Bacillus sp. 1NLA3E
Halobacillus halophilus
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Bacillus coagulans
[Bacillus] selenitireducens
Bacillus cellulosilyticus
Lysinibacillus sphaericus
Solibacillus silvestris
Amphibacillus xylanus
Oceanobacillus iheyensis
Exiguobacterium sp. AT1b,Listeria monocytogenes
Listeria seeligeri
Exiguobacterium antarcticum
Exiguobacterium sibiricum
Listeria ivanovii
Listeria innocua,Listeria welshimeri
Macrococcus caseolyticus
Enterococcus faecium
Melissococcus plutonius
Exiguobacterium sp. MH3
Staphylococcus pseudintermedius
Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus salivarius
Pediococcus pentosaceus
Staphylococcus epidermidis
Pediococcus claussenii
Staphylococcus warneri
Staphylococcus pasteuri
Carnobacterium maltaromaticum
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Staphylococcus aureus
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei
Staphylococcus haemolyticus
Lactobacillus rhamnosus
Aerococcus urinae
Lactobacillus buchneri
Desulfosporosinus acidiphilus,Weissella koreensis
Desulfosporosinus orientis
Desulfitobacterium dichloroeliminans,Lactobacillus brevis
Lactobacillus sakei
Lactobacillus plantarum
Desulfitobacterium hafniense,Lactobacillus fermentum
Desulfosporosinus meridiei
Lactobacillus reuteri
Alicyclobacillus acidocaldarius
Lactobacillus delbrueckii,Streptococcus constellatus
Streptococcus suis
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus acidophilus
Streptococcus sp. I-G2
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus mutans
Heliobacterium modesticaldum,Streptococcus sanguinis
Streptococcus mitis
Streptococcus macedonicus
Streptococcus equi
Streptococcus pneumoniae,Streptococcus salivarius,[Clostridium] stercorarium
Streptococcus pseudopneumoniae
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus gordonii
Streptococcus anginosus,Streptococcus parasanguinis
Alkaliphilus oremlandii
Streptococcus oralis
Streptococcus iniae
Lactobacillus gasseri
Lactobacillus johnsonii,Streptococcus pasteurianus
Streptococcus gallolyticus
Lactococcus lactis
Streptococcus thermophilus
Lactobacillus helveticus
Streptococcus infantarius,Streptococcus intermedius
Kyrpidia tusciae
Streptococcus uberis
Lactobacillus crispatus
Streptococcus lutetiensis
Lactococcus garvieae
Clostridium perfringens,Streptococcus parauberis
Streptococcus dysgalactiae
Streptococcus pyogenes
Moorella thermoacetica
Clostridium botulinum,Leuconostoc mesenteroides
Lactobacillus kefiranofaciens,Streptococcus agalactiae
Leuconostoc citreum
Symbiobacterium thermophilum
Gottschalkia acidurici
Leuconostoc kimchii
[Clostridium] sticklandii
Leuconostoc sp. C2
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium beijerinckii
Ruminiclostridium thermocellum
Leuconostoc carnosum
Clostridium novyi,Clostridium saccharobutylicum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Desulfotomaculum carboxydivorans
Peptoclostridium difficile,[Clostridium] cellulolyticum
Carboxydothermus hydrogenoformans
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Desulfotomaculum gibsoniae
Leuconostoc gasicomitatum,Leuconostoc gelidum
Anaeromyxobacter dehalogenans
Desulfotomaculum acetoxidans
Clostridium cellulovorans
Anaeromyxobacter sp. K
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Eubacterium limosum
Ammonifex degensii
Clostridium kluyveri
Myxococcus fulvus
Caldanaerobacter subterraneus
Thermosediminibacter oceani
Geobacter sulfurreducens
[Clostridium] saccharolyticum
Sorangium cellulosum
Thermoanaerobacter italicus
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Clostridium acetobutylicum
Cellulosilyticum lentocellum
Opitutus terrae,Spiroplasma syrphidicola
Phenylobacterium zucineum
Spiroplasma chrysopicola,Thermacetogenium phaeum
Pelotomaculum thermopropionicum
butyrate-producing bacterium SSC/2
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Methylobacterium sp. 4-46
Geobacter daltonii,Halothermothrix orenii
Bradyrhizobium diazoefficiens,Oenococcus oeni
Bradyrhizobium oligotrophicum
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Pelobacter carbinolicus
Lachnoclostridium phytofermentans
Methylobacterium radiotolerans,Myxococcus xanthus
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Solibacter usitatus
Geobacter uraniireducens
Hyphomicrobium nitrativorans
Pelobacter propionicus,Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Mahella australiensis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Roseburia hominis
Methylobacterium extorquens
Thermaerobacter marianensis
Ramlibacter tataouinensis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Bradyrhizobium japonicum
Clostridiales genomosp. BVAB3,Clostridium sp. SY8519
[Eubacterium] eligens
Geobacter sp. M18,Geobacter sp. M21,Spiroplasma diminutum
Veillonella parvula
Geobacter bemidjiensis
Spiroplasma taiwanense
Bradyrhizobium sp. S23321
Eubacterium rectale
Syntrophomonas wolfei
Selenomonas ruminantium
Stigmatella aurantiaca
Spiroplasma apis
Mesorhizobium australicum
Acetobacterium woodii
Mesoplasma florum
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Deinococcus maricopensis
Caldicellulosiruptor owensensis
Acidaminococcus fermentans
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Caldicellulosiruptor bescii,Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Selenomonas sputigena
Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Desulfobulbus propionicus
Desulfarculus baarsii
Desulfatibacillum alkenivorans
Acidaminococcus intestini
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma mycoides
Desulfovibrio aespoeensis
Megasphaera elsdenii
Methylobacterium nodulans
Desulfotalea psychrophila
Desulfovibrio magneticus
Mycoplasma putrefaciens
Mycoplasma leachii
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfovibrio piezophilus
Caulobacter sp. K31,Halanaerobium praevalens,Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio alaskensis
Desulfobacca acetoxidans
Desulfococcus oleovorans
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Dictyoglomus thermophilum
Dictyoglomus turgidum
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfomonile tiedjei
Desulfovibrio vulgaris
Halobacteroides halobius
Corallococcus coralloides
Desulfovibrio hydrothermalis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Atopobium parvulum
Thermovirga lienii
Myxococcus stipitatus
Leptospirillum ferriphilum
Mesorhizobium loti
Thioflavicoccus mobilis
Thermodesulfovibrio yellowstonii
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfovibrio salexigens
Olsenella uli
Conexibacter woesei
Marinithermus hydrothermalis
Truepera radiovictrix
Spirochaeta smaragdinae
Rubrobacter xylanophilus
Magnetococcus marinus
Deinococcus peraridilitoris
Desulfobacterium autotrophicum
Oceanithermus profundus
Marivirga tractuosa
Candidatus Koribacter versatilis
Spirochaeta thermophila
Oscillatoria nigro-viridis
Calditerrivibrio nitroreducens,Eggerthella lenta
Leptospirillum ferrooxidans
Prochlorococcus marinus
Candidatus Phytoplasma australiense,Haliangium ochraceum
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Spiribacter salinus
Oscillatoria acuminata
Desulfobacula toluolica
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Onion yellows phytoplasma
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Stenotrophomonas maltophilia
Hahella chejuensis
Desulfotomaculum kuznetsovii
Methylococcus capsulatus
Rhodothermus marinus
Pleurocapsa minor
Terriglobus roseus
gamma proteobacterium HdN1
Cellvibrio japonicus,Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrosococcus halophilus
Halorhodospira halophila
Xylella fastidiosa
Acidithiobacillus caldus
Pseudomonas stutzeri
Hyphomicrobium denitrificans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Alcanivorax dieselolei
Legionella longbeachae
Methylovorus glucosotrophus,Simiduia agarivorans
Desulfotomaculum reducens,Pseudomonas fluorescens
Methylovorus sp. MP688
Gloeobacter kilaueensis
Ethanoligenens harbinense,Laribacter hongkongensis,Natranaerobius thermophilus
Thermincola potens
Hyphomicrobium sp. MC1
Aminobacterium colombiense,Frateuria aurantia
Anaerolinea thermophila,Dechloromonas aromatica
Kosmotoga olearia
Slackia heliotrinireducens
Denitrovibrio acetiphilus
Methylobacillus flagellatus
Coprothermobacter proteolyticus
Anaerobaculum mobile,Halothiobacillus neapolitanus,Rhodanobacter denitrificans
Bradyrhizobium sp. BTAi1
Syntrophobotulus glycolicus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Methylophaga frappieri
Neisseria meningitidis
Salmonella enterica
Azoarcus sp. BH72,Azoarcus sp. KH32C,Candidatus Accumulibacter phosphatis
Neisseria gonorrhoeae
Aromatoleum aromaticum,Kangiella koreensis
Waddlia chondrophila
Clostridium sp. BNL1100
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Teredinibacter turnerae
Thermoanaerobacter brockii
Methylocella silvestris
Marinobacter sp. BSs20148,Shewanella sp. MR-7
Burkholderia gladioli
Burkholderia multivorans,Thalassolituus oleivorans
Streptomyces collinus,Thauera sp. MZ1T
Burkholderia lata,Burkholderia thailandensis,Saccharophagus degradans,Shewanella sp. MR-4
Shewanella putrefaciens
Burkholderia sp. RPE64,Shewanella sp. ANA-3
Amycolatopsis mediterranei,Ralstonia solanacearum
Parachlamydia acanthamoebae
Pseudomonas sp. UW4,Shewanella sp. W3-18-1
Burkholderia glumae
Burkholderia sp. YI23,Cupriavidus pinatubonensis,Vibrio sp. Ex25
Vibrio nigripulchritudo
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1003,Ralstonia pickettii
Burkholderia cenocepacia,Cupriavidus taiwanensis
Burkholderia cepacia,Burkholderia phymatum,Candidatus Protochlamydia amoebophila,Vibrio parahaemolyticus
Bordetella petrii
Burkholderia ambifaria,Burkholderia pseudomallei,Pandoraea pnomenusa,Vibrio alginolyticus
Vibrio campbellii
Burkholderia phytofirmans
Burkholderia mallei,Francisella tularensis
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia sp. KJ006
Burkholderia xenovorans,Cupriavidus necator,Streptomyces cattleya
Janthinobacterium sp. Marseille
Achromobacter xylosoxidans,Cupriavidus metallidurans,Dichelobacter nodosus
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Streptomyces hygroscopicus
Shewanella baltica
Shewanella pealeana
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Bordetella pertussis
Frankia sp. EuI1c,Herminiimonas arsenicoxydans
Shewanella woodyi
Streptomyces bingchenggensis
Shewanella sediminis,Streptomyces scabiei
Streptomyces coelicolor
Streptomyces violaceusniger
Micromonospora sp. L5
Ruminococcus champanellensis,Shewanella halifaxensis
Shewanella violacea
Nocardiopsis dassonvillei
Finegoldia magna,Ruminococcus albus
Actinosynnema mirum
Halanaerobium hydrogeniformans
Cyanothece sp. PCC 7425,Streptomyces venezuelae
Amycolatopsis orientalis,Streptomyces avermitilis
Streptomyces davawensis
Micromonospora aurantiaca
Kitasatospora setae
Streptomyces pratensis
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces griseus
Streptosporangium roseum
Streptomyces sp. PAMC26508
Frankia sp. CcI3
Frankia alni,Streptomyces fulvissimus
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Actinoplanes friuliensis,Oscillibacter valericigenes
Azospirillum lipoferum
Actinoplanes sp. SE50/110,Saccharothrix espanaensis
Streptomyces sp. SirexAA-E
Actinoplanes missouriensis
Syntrophothermus lipocalidus
Sulfobacillus acidophilus
Butyrivibrio proteoclasticus,Streptomyces albus
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter sp. Rue61a
Chitinophaga pinensis,Rhodospirillum centenum
Catenulispora acidiphila,Rhodococcus hoagii
Ochrobactrum anthropi
Cellulomonas fimi
Tsukamurella paurometabola
Brucella canis,Brucella suis,Kribbella flavida
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis
