Enterococcus faecalis
Enterococcus hirae
Enterococcus faecium
Enterococcus mundtii
Enterococcus casseliflavus
Melissococcus plutonius
Carnobacterium sp. WN1359
Carnobacterium sp. 17-4
Tetragenococcus halophilus
Lactobacillus sakei
Carnobacterium maltaromaticum
Lactobacillus plantarum
Listeria monocytogenes
Pediococcus pentosaceus
Lactobacillus salivarius
Lactobacillus ruminis
Listeria ivanovii
Pediococcus claussenii
Lactobacillus casei
Lactobacillus paracasei
Lactobacillus rhamnosus
Lactobacillus fermentum
Lactobacillus brevis
Lactobacillus buchneri
Lactobacillus reuteri
Macrococcus caseolyticus
Bacillus sp. 1NLA3E
Solibacillus silvestris
Streptococcus macedonicus
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus gallolyticus
Streptococcus suis
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus oligofermentans
Lactobacillus sanfranciscensis
Staphylococcus aureus
Streptococcus sanguinis
Staphylococcus pasteuri
Staphylococcus haemolyticus
Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus carnosus
Leuconostoc mesenteroides
Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc kimchii
Aerococcus urinae
Leuconostoc citreum
Listeria welshimeri
Leuconostoc carnosum
Listeria seeligeri
Listeria innocua
Brevibacillus brevis
Paenibacillus mucilaginosus
Paenibacillus larvae
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus cereus
Bacillus thuringiensis
Bacillus anthracis
Bacillus cytotoxicus
Staphylococcus warneri
Bacillus toyonensis
Anoxybacillus flavithermus
Bacillus pumilus
Staphylococcus lugdunensis
Bacillus megaterium
Lactobacillus johnsonii
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus subtilis
Streptococcus iniae
Bacillus sp. JS
Streptococcus salivarius
Lactobacillus gasseri
Streptococcus thermophilus
Bacillus amyloliquefaciens
Streptococcus infantarius
Streptococcus uberis
Bacillus infantis
Streptococcus pasteurianus
Bacillus atrophaeus
Geobacillus sp. WCH70
Bacillus licheniformis
Streptococcus agalactiae
Streptococcus parauberis
Staphylococcus pseudintermedius
Lactobacillus acidophilus
Clostridium pasteurianum
Lactobacillus amylovorus
Streptococcus parasanguinis
Lactobacillus crispatus,Lactobacillus helveticus
Staphylococcus saprophyticus
Streptococcus gordonii
Lactobacillus kefiranofaciens
Oceanobacillus iheyensis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus mitis
Streptococcus oralis
Streptococcus dysgalactiae
Eubacterium limosum
Exiguobacterium sp. AT1b
Streptococcus lutetiensis
Amphibacillus xylanus
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus pseudopneumoniae,Streptococcus pyogenes
Exiguobacterium sp. MH3
Weissella koreensis
Streptococcus intermedius
Streptococcus anginosus
Streptococcus equi
Streptococcus constellatus
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Geobacillus thermoglucosidasius
Exiguobacterium antarcticum
Streptococcus mutans
Lactobacillus delbrueckii
Bacillus cellulosilyticus
Lactococcus garvieae
Bacillus pseudofirmus,[Bacillus] selenitireducens
Bacillus coagulans
Lactococcus lactis
Halobacillus halophilus
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Geobacillus kaustophilus
Bacillus halodurans
Geobacillus thermoleovorans
Bacillus clausii
Geobacillus sp. GHH01
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Paenibacillus polymyxa
Geobacillus sp. C56-T3
Paenibacillus sp. Y412MC10
Paenibacillus sp. JDR-2
Paenibacillus terrae
Oenococcus oeni
Erysipelothrix rhusiopathiae
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Desulfitobacterium hafniense
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermobacillus composti
Desulfosporosinus meridiei
Desulfosporosinus orientis
Alkaliphilus metalliredigens
Clostridium novyi
Clostridium botulinum
Peptoclostridium difficile
Alkaliphilus oremlandii
Heliobacterium modesticaldum
Clostridium tetani
Clostridium cellulovorans
[Clostridium] sticklandii
Clostridium perfringens
Spiroplasma syrphidicola
Spiroplasma chrysopicola
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Clostridium ljungdahlii
Clostridium autoethanogenum
Gottschalkia acidurici
Moorella thermoacetica
Clostridium beijerinckii
Alicyclobacillus acidocaldarius
Clostridium saccharobutylicum
Spiroplasma taiwanense
Cellulosilyticum lentocellum
Symbiobacterium thermophilum
Spiroplasma apis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit,Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Spiroplasma diminutum
Mesoplasma florum
Clostridium acetobutylicum,Clostridium kluyveri
Desulfotomaculum gibsoniae
Lachnoclostridium phytofermentans
[Clostridium] stercorarium
[Clostridium] saccharolyticum
Acetobacterium woodii
Roseburia hominis
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,butyrate-producing bacterium SSC/2
Desulfotomaculum acetoxidans,Filifactor alocis
Carboxydothermus hydrogenoformans
Veillonella parvula
Eubacterium rectale
Ruminiclostridium thermocellum
Kyrpidia tusciae
Mycoplasma mycoides
Mycoplasma capricolum
Mycoplasma leachii
Onion yellows phytoplasma
[Eubacterium] eligens
Mycoplasma putrefaciens
Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Halothermothrix orenii
Clostridium sp. SY8519
Megasphaera elsdenii
Halanaerobium praevalens,Selenomonas ruminantium
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Candidatus Phytoplasma mali
Thermosediminibacter oceani
Acidaminococcus fermentans
Mahella australiensis
Clostridiales genomosp. BVAB3
Acidaminococcus intestini
Thermacetogenium phaeum
Acetohalobium arabaticum
Geobacter metallireducens,Syntrophomonas wolfei
Geobacter daltonii,Syntrophus aciditrophicus
Geobacter sp. M21
Geobacter sulfurreducens
Geobacter uraniireducens
Geobacter bemidjiensis,Geobacter lovleyi
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus,Prochlorococcus marinus
Geobacter sp. M18
Desulfohalobium retbaense
Thermaerobacter marianensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Halobacteroides halobius,Synechococcus sp. CC9902
Syntrophobacter fumaroxidans
Pelobacter carbinolicus
Synechococcus sp. RCC307
Caldicellulosiruptor bescii
Caldicellulosiruptor owensensis,Mycoplasma arthritidis
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Selenomonas sputigena,Spirochaeta smaragdinae
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Caldicellulosiruptor obsidiansis
Mycoplasma crocodyli
Synechococcus elongatus
Desulfovibrio hydrothermalis
Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfobulbus propionicus,Mycoplasma cynos
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Desulfococcus oleovorans,Geitlerinema sp. PCC 7407
Mycoplasma synoviae
Desulfomicrobium baculatum
Desulfobacterium autotrophicum
Acaryochloris marina
Desulfotalea psychrophila
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfovibrio piezophilus
Calditerrivibrio nitroreducens,Desulfarculus baarsii
Desulfovibrio alaskensis
Mycoplasma fermentans
Desulfovibrio desulfuricans
Conexibacter woesei
Desulfomonile tiedjei
Candidatus Nitrospira defluvii,Methylomonas methanica
Desulfobacca acetoxidans
Desulfovibrio vulgaris
Magnetococcus marinus
Rubrobacter xylanophilus
Denitrovibrio acetiphilus,Granulicella mallensis
Mycoplasma agalactiae
Spirochaeta africana
Caldilinea aerophila
Acidimicrobium ferrooxidans
Desulfobacula toluolica
Oscillatoria nigro-viridis
Leptospirillum ferrooxidans
Leptospirillum ferriphilum
Ignavibacterium album
Dehalococcoides mccartyi
Chlorobium limicola
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Desulfovibrio africanus,Simiduia agarivorans
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Chlorobium phaeobacteroides
Hahella chejuensis
Marinomonas mediterranea
Cellvibrio japonicus,Desulfitobacterium dehalogenans
Marinomonas posidonica
Chlorobaculum tepidum,Psychroflexus torquis
Syntrophobotulus glycolicus,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Spirochaeta thermophila
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Saccharophagus degradans
Thermincola potens
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Alkalilimnicola ehrlichii
Nitrosococcus watsonii
Anaeromyxobacter dehalogenans,Methylophaga frappieri
Nitrosococcus oceani
Anaeromyxobacter sp. K,Pseudomonas mendocina,Spiribacter sp. UAH-SP71
Spiribacter salinus
Melioribacter roseus
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas sp. TKP
Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Thioalkalivibrio nitratireducens
Methylococcus capsulatus,Pseudomonas protegens
Pseudomonas fulva
Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas putida
Pseudomonas entomophila
Vibrio tasmaniensis
Teredinibacter turnerae
Pseudomonas stutzeri
Cycloclasticus sp. P1,Pseudomonas denitrificans
Alteromonas macleodii,Xanthomonas campestris
Pseudomonas aeruginosa
Cycloclasticus zancles
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Aliivibrio salmonicida,Nitrosococcus halophilus
Pseudomonas sp. VLB120,Vibrio cholerae
Aliivibrio fischeri
Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Pelotomaculum thermopropionicum,Pseudomonas syringae
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas savastanoi,Psychromonas sp. CNPT3
Colwellia psychrerythraea
Nautilia profundicola
Acidithiobacillus ferrivorans
Xylella fastidiosa
Vibrio campbellii
Xanthomonas albilineans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Candidatus Ruthia magnifica
Pseudoalteromonas atlantica
Halorhodospira halophila
Thiocystis violascens,Vibrio sp. Ex25
Serratia marcescens
Natranaerobius thermophilus
Halothiobacillus neapolitanus,Photobacterium profundum
Dickeya zeae
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
[Clostridium] clariflavum
Desulfotomaculum reducens
Glaciecola nitratireducens
Klebsiella variicola
Candidatus Desulforudis audaxviator,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Thalassolituus oleivorans
Serratia symbiotica
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter brockii
Desulfurispirillum indicum
Ethanoligenens harbinense
Morganella morganii
Halanaerobium hydrogeniformans
Finegoldia magna
Ruminococcus albus
Oscillibacter valericigenes
Anaerococcus prevotii
Alteromonas sp. SN2
Ruminococcus champanellensis
Arthrobacter arilaitensis
Modestobacter marinus
Kocuria rhizophila
Rothia mucilaginosa
Syntrophothermus lipocalidus
Rhodospirillum rubrum
Leifsonia xyli,Micrococcus luteus
Phenylobacterium zucineum
Blastococcus saxobsidens
Streptomyces cattleya
Corynebacterium glutamicum,Streptomyces collinus
Alcanivorax dieselolei,Tsukamurella paurometabola
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter sp. Rue61a
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum
Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum photometricum,Sanguibacter keddieii
Streptomyces hygroscopicus
Ochrobactrum anthropi,Streptomyces albus
Caulobacter sp. K31,Streptomyces violaceusniger
Corynebacterium callunae,Mycobacterium vanbaalenii,Saccharopolyspora erythraea,Streptomyces bingchenggensis
Actinoplanes missouriensis,Amycolatopsis mediterranei,Kytococcus sedentarius,Rhodospirillum centenum
Frankia sp. EuI1c,Mesorhizobium australicum,Rhodococcus erythropolis
Agrobacterium vitis,Amycolatopsis orientalis,Azospirillum lipoferum
Actinosynnema mirum,Corynebacterium efficiens,Intrasporangium calvum
Mycobacterium abscessus,Streptomyces venezuelae
Mycobacterium avium,Mycobacterium tuberculosis,Pseudonocardia dioxanivorans,Rothia dentocariosa,Saccharomonospora viridis,Streptomyces avermitilis
Kitasatospora setae,Mesorhizobium ciceri,Rhodococcus pyridinivorans
Arthrobacter phenanthrenivorans,Frankia sp. EAN1pec,Liberibacter crescens,Mycobacterium liflandii,Segniliparus rotundus
Arthrobacter chlorophenolicus,Candidatus Liberibacter americanus,Gordonia bronchialis,Haliangium ochraceum,Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Mycobacterium sp. MOTT36Y
Caulobacter vibrioides,Mycobacterium kansasii,Rhodococcus hoagii
Flexistipes sinusarabici,Mycobacterium marinum,Pelagibacterium halotolerans
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium canettii,Saccharothrix espanaensis
Mycobacterium leprae,Mycobacterium sp. JDM601,Mycobacterium yongonense,Salinispora tropica
Beutenbergia cavernae,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Sinorhizobium meliloti
Caulobacter segnis,Chelativorans sp. BNC1,Gluconacetobacter diazotrophicus,Rhizobium etli,Thermobifida fusca,Verrucosispora maris
Corynebacterium kroppenstedtii,Erythrobacter litoralis
Rhizobium leguminosarum,Rhizobium tropici,Sinorhizobium fredii
Agrobacterium tumefaciens,Frankia alni,Mycobacterium ulcerans,Salinispora arenicola
Actinoplanes friuliensis,Actinoplanes sp. SE50/110,Corynebacterium jeikeium,Frankia sp. CcI3,Rhodanobacter denitrificans
Corynebacterium variabile
Corynebacterium argentoratense,Corynebacterium resistens
Agrobacterium sp. H13-3
