Sphingobacterium sp. 21
Echinicola vietnamensis
Pedobacter heparinus
Pedobacter saltans
Solitalea canadensis
Leadbetterella byssophila
Fluviicola taffensis
Flavobacterium johnsoniae
Polaribacter sp. MED152
Cellulophaga algicola
Ornithobacterium rhinotracheale
Flavobacterium columnare
Lacinutrix sp. 5H-3-7-4
Weeksella virosa
Nonlabens dokdonensis
Dokdonia sp. 4H-3-7-5
Flavobacteriaceae bacterium 3519-10
Cytophaga hutchinsonii,Owenweeksia hongkongensis
Runella slithyformis
Belliella baltica
Marivirga tractuosa
Psychroflexus torquis
Flavobacterium indicum
Cyclobacterium marinum
Alistipes finegoldii
Flavobacterium psychrophilum
Bacteroides helcogenes
Flavobacterium branchiophilum
Bacteroides fragilis,Spirosoma linguale
Bacteroides thetaiotaomicron
Cellulophaga lytica
Robiginitalea biformata
Niastella koreensis
Parabacteroides distasonis
Bacteroides salanitronis
Paludibacter propionicigenes
Zunongwangia profunda
Bacteroides vulgatus
Odoribacter splanchnicus
Zobellia galactanivorans
Maribacter sp. HTCC2170
Capnocytophaga canimorsus
Gramella forsetii
Porphyromonas gingivalis
Tannerella forsythia
Dyadobacter fermentans
Candidatus Amoebophilus asiaticus
Chitinophaga pinensis
Porphyromonas asaccharolytica
Prevotella melaninogenica
Candidatus Azobacteroides pseudotrichonymphae
Capnocytophaga ochracea
Prevotella denticola
Blattabacterium sp. (Blattella germanica),Prevotella ruminicola
Blattabacterium sp. (Mastotermes darwiniensis)
Blattabacterium sp. (Blatta orientalis)
Prevotella intermedia
Emticicia oligotrophica
Blattabacterium sp. (Periplaneta americana)
Blattabacterium sp. (Panesthia angustipennis spadica)
Flexibacter litoralis,Rhodothermus marinus
Blattabacterium punctulatus
Prevotella dentalis
Saprospira grandis
Blattabacterium sp. (Nauphoeta cinerea)
Blattabacterium sp. (Blaberus giganteus)
Prevotella sp. oral taxon 299
Aequorivita sublithincola
Candidatus Uzinura diaspidicola
Cardinium endosymbiont of Encarsia pergandiella
Candidatus Sulcia muelleri
Muricauda ruestringensis
Prosthecochloris aestuarii
Chlorobaculum parvum
Chlorobaculum tepidum
Chlorobium phaeobacteroides
Chlorobium phaeovibrioides
Pelodictyon luteolum
Chlorobium limicola
Geobacillus sp. WCH70
Salinibacter ruber
Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Anoxybacillus flavithermus
Exiguobacterium sp. MH3
Chlorobium chlorochromatii
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Desulfovibrio africanus
Bacillus coagulans
Geobacter lovleyi
Bacillus sp. 1NLA3E
Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. C56-T3
Bacillus pumilus
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus thermoleovorans,Paenibacillus mucilaginosus
Bacillus amyloliquefaciens
Desulfovibrio magneticus
Bacillus megaterium,Desulfovibrio hydrothermalis,Pelobacter carbinolicus
Geobacillus sp. JF8
Bacillus subtilis
Bacillus infantis
Bacillus licheniformis
Geobacillus thermodenitrificans
Symbiobacterium thermophilum
Paenibacillus sp. Y412MC10
Desulfovibrio vulgaris
Oceanobacillus iheyensis
Lysinibacillus sphaericus,Paenibacillus terrae
Paenibacillus polymyxa
Geobacter metallireducens
Croceibacter atlanticus,Desulfomicrobium baculatum,Solibacillus silvestris
Geobacter sp. M21
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio salexigens,Geobacter sp. M18
Melioribacter roseus
Geobacter bemidjiensis
Pelobacter propionicus
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii
Edwardsiella ictaluri
Erwinia tasmaniensis
Desulfurispirillum indicum
Edwardsiella piscicida,Oceanimonas sp. GK1
Erwinia amylovora
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus epidermidis,Thioflavicoccus mobilis
Nitratifractor salsuginis
Citrobacter rodentium,Cronobacter sakazakii
Edwardsiella tarda
Deferribacter desulfuricans
Rahnella sp. Y9602,Thermobacillus composti
Serratia liquefaciens
Rahnella aquatilis,Serratia marcescens
Ignavibacterium album
Erwinia billingiae
Nautilia profundicola,Riemerella anatipestifer
Desulfovibrio aespoeensis,Hippea maritima,Serratia proteamaculans,Xenorhabdus nematophila
Pantoea vagans
Escherichia coli,Pectobacterium atrosepticum,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfarculus baarsii,Dickeya zeae,Serratia plymuthica,Vibrio campbellii
Nitratiruptor sp. SB155-2
Vibrio parahaemolyticus
Desulfitobacterium hafniense,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae
Alcanivorax dieselolei,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Serratia sp. AS12
Alcanivorax borkumensis,Paenibacillus larvae
Haliscomenobacter hydrossis
Alkalilimnicola ehrlichii,Serratia sp. AS13,Yersinia pestis,Yersinia pseudotuberculosis
Halorhodospira halophila
Dickeya dadantii,Pectobacterium carotovorum,Vibrio furnissii
Cronobacter turicensis,Vibrio cholerae
Roseburia hominis
Thioalkalivibrio nitratireducens
Aliivibrio salmonicida,Enterobacter aerogenes
Aliivibrio fischeri,Vibrio anguillarum,Vibrio sp. EJY3
Klebsiella pneumoniae
Klebsiella variicola,Raoultella ornithinolytica,Shigella sonnei,Tolumonas auensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Shimwellia blattae,Vibrio sp. Ex25
Olsenella uli
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Syntrophus aciditrophicus
Klebsiella oxytoca,Lachnoclostridium phytofermentans,Marinobacter sp. BSs20148,Shigella flexneri,Vibrio alginolyticus,Vibrio vulnificus
Allochromatium vinosum,Chromobacterium violaceum,Marinobacter adhaerens,Shigella boydii
Ferrimonas balearica
Laribacter hongkongensis
Neisseria lactamica,[Eubacterium] eligens
Proteus mirabilis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Desulfatibacillum alkenivorans
Vibrio nigripulchritudo
Psychromonas ingrahamii
Shewanella sp. ANA-3
Desulfotomaculum acetoxidans,Magnetococcus marinus
gamma proteobacterium HdN1
Neisseria gonorrhoeae
Rhodanobacter denitrificans
Neisseria meningitidis,Providencia stuartii
Shewanella putrefaciens
Shewanella sp. MR-7
Spiribacter sp. UAH-SP71
Clostridium botulinum,Shewanella denitrificans
Aromatoleum aromaticum,Photobacterium profundum
Azoarcus sp. KH32C,Rubrobacter xylanophilus,Shewanella sp. MR-4
Shewanella sp. W3-18-1
Azoarcus sp. BH72
Thermacetogenium phaeum
Desulfococcus oleovorans
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Sphaerochaeta pleomorpha
Methylophaga frappieri
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Hahella chejuensis,Ruminiclostridium thermocellum,Thiocystis violascens
Pseudoxanthomonas suwonensis
Nitrosococcus watsonii
Shewanella frigidimarina
Candidatus Moranella endobia,Desulfobacterium autotrophicum
Psychromonas sp. CNPT3
Eggerthella lenta
Alteromonas macleodii
Marinomonas mediterranea
Cupriavidus necator,Nitrosococcus halophilus
Kangiella koreensis,Sulfurovum sp. NBC37-1
Frateuria aurantia
Treponema caldaria
Cupriavidus taiwanensis,Idiomarina loihiensis,Spiribacter salinus
Nitrosococcus oceani
Mahella australiensis,Ralstonia pickettii,Sulfuricurvum kujiense
Methylotenera mobilis,Shewanella baltica,Teredinibacter turnerae
Acinetobacter sp. ADP1,Conexibacter woesei
Halothiobacillus neapolitanus
Acinetobacter baumannii,Desulfobacula toluolica,Pandoraea pnomenusa
Bordetella petrii,Ralstonia solanacearum
Acinetobacter oleivorans,Shewanella halifaxensis
Cupriavidus metallidurans
Cycloclasticus sp. P1,Shewanella piezotolerans
Selenomonas ruminantium
Burkholderia sp. RPE64,Cycloclasticus zancles,Saccharophagus degradans,Shewanella pealeana
Colwellia psychrerythraea,Shewanella sediminis,Shewanella woodyi
Pusillimonas sp. T7-7
Spirochaeta thermophila
Achromobacter xylosoxidans,Stenotrophomonas maltophilia,Treponema succinifaciens
Burkholderia ambifaria,Burkholderia thailandensis,Dichelobacter nodosus,Streptococcus sp. I-P16
Burkholderia pseudomallei,Burkholderia sp. CCGE1002
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia phymatum,Thiomonas intermedia
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Burkholderia gladioli
Acidovorax ebreus,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Leptospirillum ferrooxidans,Thiomonas arsenitoxydans
Shewanella violacea
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia cepacia,Burkholderia mallei,Burkholderia sp. YI23,Rubrivivax gelatinosus
Chromohalobacter salexigens
Sphaerochaeta coccoides
Acidithiobacillus ferrooxidans
Nitrosomonas sp. Is79A3,Thermus oshimai
Simiduia agarivorans,Variovorax paradoxus,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans,Xanthomonas oryzae
Treponema primitia
Anaeromyxobacter dehalogenans,Truepera radiovictrix
Pseudoxanthomonas spadix
Actinobacillus succinogenes,Anaeromyxobacter sp. K
Xanthomonas campestris
Spirochaeta africana
Gallionella capsiferriformans
Xanthomonas albilineans
Leptothrix cholodnii
Methylibium petroleiphilum,Treponema azotonutricium
Sulfuricella denitrificans
Acidithiobacillus ferrivorans,Candidatus Symbiobacter mobilis
Treponema denticola
Polaromonas sp. JS666,Thermus thermophilus
Rhodoferax ferrireducens
Acidovorax sp. KKS102
Treponema brennaborense
Verminephrobacter eiseniae
Leptospirillum ferriphilum
Mycoplasma fermentans
Anaerolinea thermophila,Candidatus Ruthia magnifica
Meiothermus ruber
Helicobacter pylori,Methylomicrobium alcaliphilum
Helicobacter cetorum
Treponema pedis
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Candidatus Nitrospira defluvii
Leptotrichia buccalis
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Francisella sp. TX077308
Exiguobacterium sp. AT1b
Anaerobaculum mobile,Carnobacterium sp. 17-4,Carnobacterium sp. WN1359
Brevibacillus brevis,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus plantarum
Xylella fastidiosa
Nocardia cyriacigeorgica
Desulfosporosinus acidiphilus
Staphylococcus carnosus,butyrate-producing bacterium SSC/2
Sphingobium japonicum
Bacillus sp. JS,Staphylococcus aureus,Staphylococcus pseudintermedius
Flexistipes sinusarabici
Gottschalkia acidurici,Ruminococcus champanellensis,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri
Brachybacterium faecium,Desulfosporosinus orientis
Finegoldia magna,Rhodospirillum rubrum
Bacillus atrophaeus,Thermincola potens
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Burkholderia sp. CCGE1003,Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Desulfomonile tiedjei
Geobacter uraniireducens,Staphylococcus saprophyticus
Desulfosporosinus meridiei
Rhodospirillum centenum
Mesorhizobium australicum
Spirochaeta smaragdinae
Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Streptomyces scabiei
Erysipelothrix rhusiopathiae
Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia phytofirmans,Burkholderia sp. CCGE1001,Clostridium cellulovorans
Clostridium sp. SY8519,Rhizobium etli,Thermobispora bispora
Erwinia pyrifoliae
Oceanithermus profundus
Rhizobium leguminosarum
Erwinia sp. Ejp617,Mesorhizobium ciceri,Tistrella mobilis,Xylanimonas cellulosilytica
Gordonia sp. KTR9,Rhodospirillum photometricum
Burkholderia xenovorans,Desulfitobacterium dehalogenans
Spiroplasma diminutum
Acetobacterium woodii,Burkholderia multivorans,Lactococcus lactis,Spiroplasma apis
Candidatus Chloracidobacterium thermophilum,Halobacillus halophilus
Eubacterium limosum,Legionella longbeachae,Methylobacterium radiotolerans
Azospirillum lipoferum,Caulobacter vibrioides,Clostridium novyi,Hyphomicrobium denitrificans,Lactococcus garvieae
Burkholderia rhizoxinica
Novosphingobium aromaticivorans
Nitrobacter winogradskyi
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Caulobacter segnis
Bordetella pertussis
Burkholderia glumae,Liberibacter crescens,Myxococcus fulvus,[Clostridium] saccharolyticum
Ethanoligenens harbinense,Magnetospirillum gryphiswaldense,Myxococcus xanthus
Lawsonia intracellularis,Meiothermus silvanus
Cupriavidus pinatubonensis,Stigmatella aurantiaca
Coraliomargarita akajimensis,Magnetospirillum magneticum,beta proteobacterium CB
Erythrobacter litoralis
Nitrobacter hamburgensis
Bordetella avium
Rhodopseudomonas palustris
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii,Myxococcus stipitatus
Gardnerella vaginalis,Haliangium ochraceum
Collimonas fungivorans
Corallococcus coralloides
Bradyrhizobium sp. S23321
Herminiimonas arsenicoxydans
Herbaspirillum seropedicae,Yersinia enterocolitica
Taylorella equigenitalis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Thermomonospora curvata
Chloroherpeton thalassium,Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis
Mesoplasma florum
Janthinobacterium sp. Marseille,alpha proteobacterium HIMB59
Gluconobacter oxydans
Methylophaga nitratireducenticrescens
Advenella kashmirensis,Hyphomonas neptunium,Parvularcula bermudensis
Rhodobacter sphaeroides
Onion yellows phytoplasma
Acidaminococcus fermentans,Aster yellows witches'-broom phytoplasma
Rickettsia bellii
Taylorella asinigenitalis
Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Rickettsia prowazekii
