Neisseria meningitidis
Neisseria gonorrhoeae
Neisseria lactamica
Haemophilus influenzae
Moraxella catarrhalis
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Chromobacterium violaceum
Laribacter hongkongensis
Methylobacillus flagellatus
Methylovorus glucosotrophus
Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. KH32C
Dechloromonas aromatica
Sideroxydans lithotrophicus
Candidatus Accumulibacter phosphatis
Azoarcus sp. BH72
Thauera sp. MZ1T
Azospira oryzae
Aromatoleum aromaticum
Gallionella capsiferriformans
Burkholderia gladioli,Methylotenera mobilis
Burkholderia ambifaria,Methylotenera versatilis
Burkholderia glumae
Burkholderia cepacia
Burkholderia thailandensis
Burkholderia cenocepacia,Burkholderia multivorans
Burkholderia lata
Pandoraea pnomenusa
Rhodoferax ferrireducens
Burkholderia pseudomallei,Nitrosospira multiformis
Acidovorax sp. JS42,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia mallei,Delftia sp. Cs1-4
Acidovorax avenae
Acidovorax ebreus
Acidovorax citrulli,Delftia acidovorans
Variovorax paradoxus
Herbaspirillum seropedicae
Cupriavidus taiwanensis,Ralstonia solanacearum,Ramlibacter tataouinensis
Alicycliphilus denitrificans
Ralstonia pickettii
Cupriavidus necator
Comamonas testosteroni
Methylibium petroleiphilum
Burkholderia phymatum
Burkholderia sp. CCGE1001
Burkholderia phytofirmans,Polaromonas naphthalenivorans
Achromobacter xylosoxidans,Acidovorax sp. KKS102
Leptothrix cholodnii
Burkholderia phenoliruptrix
Burkholderia sp. RPE64,Burkholderia xenovorans,Rubrivivax gelatinosus
Burkholderia sp. YI23
Burkholderia sp. CCGE1003
Bordetella petrii,Polaromonas sp. JS666
Cupriavidus pinatubonensis
Burkholderia rhizoxinica
Collimonas fungivorans
Bordetella pertussis
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis
Nitrosomonas europaea
Cupriavidus metallidurans
Burkholderia sp. CCGE1002
Herminiimonas arsenicoxydans
Janthinobacterium sp. Marseille
Bordetella avium
Thiomonas intermedia
Nitrosomonas eutropha
Polynucleobacter necessarius
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Thiomonas arsenitoxydans,beta proteobacterium CB
Nitrosomonas sp. Is79A3
Pusillimonas sp. T7-7
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii
Kinetoplastibacterium blastocrithidii
Advenella kashmirensis,Verminephrobacter eiseniae
Candidatus Symbiobacter mobilis
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii
Nitrosomonas sp. AL212
Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii
Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus sp. P1
Cycloclasticus zancles
Marinomonas sp. MWYL1
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Oceanimonas sp. GK1,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas poae,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. VLB120
Vibrio cholerae
Haemophilus parainfluenzae
Pseudomonas syringae
Pseudomonas fulva
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas mendocina
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas sp. TKP
Marinomonas posidonica
Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas denitrificans,Pseudomonas protegens
Actinobacillus suis
Actinobacillus pleuropneumoniae,Methylomonas methanica
Tolumonas auensis
Vibrio campbellii,Vibrio vulnificus
Aliivibrio fischeri,Ferrimonas balearica,Pseudomonas brassicacearum
Vibrio furnissii
Pasteurella multocida
Mannheimia haemolytica,Teredinibacter turnerae
Allochromatium vinosum,Bibersteinia trehalosi
Methylococcus capsulatus
Thiocystis violascens
Serratia marcescens
Sulfuricella denitrificans
Simiduia agarivorans
Aggregatibacter aphrophilus
Thalassolituus oleivorans,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Frateuria aurantia
Pseudoxanthomonas suwonensis,Xanthomonas oryzae
Vibrio sp. EJY3
Acidithiobacillus ferrooxidans,Azotobacter vinelandii,Xanthomonas campestris
Vibrio alginolyticus
Alcanivorax dieselolei,Cellvibrio japonicus,Methylophaga frappieri,Shewanella putrefaciens,Thiomicrospira crunogena
Shewanella baltica
Kangiella koreensis
Edwardsiella piscicida,Shewanella denitrificans,Vibrio anguillarum
Enterobacter cloacae,Serratia liquefaciens
Edwardsiella ictaluri,Halothiobacillus neapolitanus,Marinomonas mediterranea
Aeromonas hydrophila,Edwardsiella tarda,Shewanella loihica,Vibrio nigripulchritudo
Acidithiobacillus ferrivorans,Xanthomonas alfalfae
Shewanella sp. W3-18-1
Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57
Rhodanobacter denitrificans
Shewanella frigidimarina,Xanthomonas fuscans
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax borkumensis,Hahella chejuensis,Nitrosococcus watsonii
Nitrosococcus oceani,Shewanella oneidensis
Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-7
Aliivibrio salmonicida,Pectobacterium wasabiae,Serratia proteamaculans,Shewanella sp. MR-4
Shimwellia blattae
Erwinia billingiae,Pectobacterium sp. SCC3193,Shewanella halifaxensis
Serratia plymuthica
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Pectobacterium carotovorum,Raoultella ornithinolytica,Xenorhabdus bovienii,Yersinia pestis
Enterobacter asburiae,Legionella longbeachae,Saccharophagus degradans
Acinetobacter baumannii,Dichelobacter nodosus,Vibrio tasmaniensis
Aeromonas veronii,Yersinia pseudotuberculosis
Haemophilus ducreyi,Pectobacterium atrosepticum,Shigella flexneri
Shewanella woodyi
Providencia stuartii
Klebsiella pneumoniae,Salmonella bongori,Serratia sp. AS13
Acinetobacter sp. ADP1,Klebsiella variicola,Plautia stali symbiont,Salmonella enterica,Serratia sp. AS12,Thiobacillus denitrificans
Legionella pneumophila
Shewanella pealeana
Marinobacter adhaerens,Shewanella sediminis,Stenotrophomonas maltophilia
Shewanella violacea
Alkalilimnicola ehrlichii,Nitrosococcus halophilus
Acinetobacter calcoaceticus,Enterobacter aerogenes,Shigella boydii
Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5,Xanthomonas albilineans
Escherichia coli
Cronobacter sakazakii
Enterobacter lignolyticus,Idiomarina loihiensis,Pantoea sp. At-9b
Citrobacter koseri
Photobacterium profundum
Acinetobacter oleivorans,Colwellia psychrerythraea,Enterobacter sp. 638,Klebsiella oxytoca,Proteus mirabilis
Aeromonas salmonicida
Citrobacter rodentium,Xenorhabdus nematophila
Enterobacter sp. R4-368
Cronobacter turicensis,Shewanella amazonensis
Dickeya zeae
Erwinia amylovora
Dickeya dadantii,Escherichia fergusonii,Morganella morganii,Psychrobacter sp. PRwf-1
Shigella sonnei
Marinobacter sp. BSs20148
Pseudoalteromonas atlantica,Spiribacter salinus
Rahnella aquatilis
Glaciecola nitratireducens,Psychromonas ingrahamii,Shigella dysenteriae
Erwinia tasmaniensis,Shewanella piezotolerans
Alteromonas macleodii,gamma proteobacterium HdN1
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Rahnella sp. Y9602,Xylella fastidiosa
Halyomorpha halys symbiont,Pseudoxanthomonas spadix
Pantoea vagans
Psychromonas sp. CNPT3
Halorhodospira halophila,Pantoea ananatis
Photorhabdus luminescens
Chromohalobacter salexigens
Glaciecola psychrophila
Candidatus Profftella armatura
Pseudoalteromonas haloplanktis
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont
Psychrobacter arcticus
Halomonas elongata,Spiribacter sp. UAH-SP71
Candidatus Ruthia magnifica
Francisella sp. TX077308
Candidatus Hamiltonella defensa
Candidatus Moranella endobia
Francisella philomiragia
Francisella noatunensis
Gallibacterium anatis
Francisella tularensis
Serratia symbiotica
Candidatus Baumannia cicadellinicola
Buchnera aphidicola,Thioalkalimicrobium cyclicum
[Mannheimia] succiniciproducens
Wigglesworthia glossinidia
Actinobacillus succinogenes
Methylomicrobium alcaliphilum
Alteromonas sp. SN2
Aggregatibacter actinomycetemcomitans
Magnetococcus marinus
Photorhabdus asymbiotica
Candidatus Portiera aleyrodidarum
Candidatus Riesia pediculicola
Haemophilus parasuis
Geobacter lovleyi
Geobacter daltonii
Pelobacter carbinolicus
Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21,Geobacter sulfurreducens
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Desulfotalea psychrophila
Geobacter uraniireducens
Pelobacter propionicus
Desulfobulbus propionicus
Desulfohalobium retbaense
Syntrophobacter fumaroxidans
Desulfurivibrio alkaliphilus
Desulfarculus baarsii
Taylorella asinigenitalis
Taylorella equigenitalis
Desulfurispirillum indicum
Desulfovibrio alaskensis
Desulfovibrio hydrothermalis
Desulfovibrio salexigens
Desulfococcus oleovorans
Desulfovibrio vulgaris,Sodalis glossinidius
Desulfobacterium autotrophicum
Syntrophus aciditrophicus
Yersinia enterocolitica
Desulfatibacillum alkenivorans
Desulfomonile tiedjei,Desulfovibrio magneticus
Methylophaga nitratireducenticrescens
Desulfobacula toluolica
Erwinia sp. Ejp617
Desulfovibrio piezophilus
Erwinia pyrifoliae
Desulfovibrio desulfuricans
Desulfovibrio aespoeensis
Corallococcus coralloides
Brevibacillus brevis,Myxococcus fulvus
Stigmatella aurantiaca
Myxococcus xanthus
Deferribacter desulfuricans
Histophilus somni
Lawsonia intracellularis
Anoxybacillus flavithermus
Sulfurovum sp. NBC37-1
Bacillus pseudofirmus
Haliangium ochraceum
Anaeromyxobacter dehalogenans,Bacillus sp. 1NLA3E
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Streptococcus dysgalactiae
Sorangium cellulosum
Anaeromyxobacter sp. K
secondary endosymbiont of Ctenarytaina eucalypti
Bacillus infantis
Bacillus clausii
Bacillus cellulosilyticus
Chlorobaculum tepidum
Asticcacaulis excentricus
Bacteriovorax marinus
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Streptococcus pyogenes
Alkaliphilus metalliredigens,Coxiella burnetii,Staphylococcus haemolyticus
Candidatus Blochmannia pennsylvanicus
Streptococcus agalactiae
Bdellovibrio bacteriovorus
Candidatus Blochmannia chromaiodes
secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Streptococcus macedonicus,Streptococcus salivarius
Streptococcus mitis
Bdellovibrio exovorus
Streptococcus pseudopneumoniae
Candidatus Blochmannia floridanus,Streptococcus pneumoniae
Streptococcus infantarius
Staphylococcus lugdunensis
Streptococcus sp. I-G2,Streptococcus sp. I-P16
[Bacillus] selenitireducens
Streptococcus gordonii
Streptococcus parasanguinis
Halobacillus halophilus
Streptococcus sanguinis
Candidatus Blochmannia vafer
Veillonella parvula
Streptococcus constellatus
Streptococcus intermedius
Rubrobacter xylanophilus,Streptococcus anginosus
Aerococcus urinae
Leuconostoc carnosum
Lactobacillus sakei
Acidaminococcus fermentans
Magnetospirillum gryphiswaldense
Weeksella virosa
Treponema primitia
Desulfocapsa sulfexigens
Magnetospirillum magneticum
Candidatus Tremblaya princeps
Tistrella mobilis
Candidatus Zinderia insecticola,Rhizobium etli
Rhizobium leguminosarum
Mesorhizobium loti
Agrobacterium vitis,Rhodomicrobium vannielii
Granulibacter bethesdensis,Rhizobium sp. IRBG74
Sinorhizobium fredii
Bartonella australis,Komagataeibacter medellinensis
Hyphomicrobium nitrativorans
Bartonella henselae,Rhizobium tropici
Azorhizobium caulinodans,Rhodospirillum centenum
Agrobacterium tumefaciens,Methylocella silvestris,Rhodospirillum photometricum
Acetobacter pasteurianus,Bartonella quintana,Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis
