Corynebacterium ulcerans
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium diphtheriae
Corynebacterium halotolerans
Corynebacterium glutamicum
Corynebacterium aurimucosum
Corynebacterium efficiens
Corynebacterium callunae
Corynebacterium argentoratense
Corynebacterium maris
Corynebacterium urealyticum
Corynebacterium resistens
Corynebacterium jeikeium
Corynebacterium variabile
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium terpenotabidum
Rhodococcus jostii
Rhodococcus opacus
Nocardia cyriacigeorgica
Nocardia brasiliensis
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium sp. JLS,Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Gordonia sp. KTR9
Jonesia denitrificans
Mycobacterium chubuense
Segniliparus rotundus
Saccharopolyspora erythraea
Mycobacterium leprae
Tsukamurella paurometabola
Amycolicicoccus subflavus
Gordonia bronchialis
Rhodococcus hoagii
Gordonia polyisoprenivorans
Nocardia farcinica
Rhodococcus pyridinivorans
Rhodococcus erythropolis
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium sp. JDM601
Modestobacter marinus
Mycobacterium abscessus
Amycolatopsis mediterranei
Mycobacterium indicus pranii,Mycobacterium intracellulare,Nakamurella multipartita
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Geodermatophilus obscurus
Mycobacterium avium
Mycobacterium gilvum,Mycobacterium yongonense
Pseudonocardia dioxanivorans
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium rhodesiae
Saccharothrix espanaensis
Actinoplanes sp. SE50/110
Amycolatopsis orientalis,Blastococcus saxobsidens
Actinoplanes sp. N902-109
Mycobacterium liflandii,Mycobacterium marinum
Stackebrandtia nassauensis
Mycobacterium canettii,Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium kansasii,Verrucosispora maris
Salinispora arenicola
Actinosynnema mirum
Salinispora tropica
Mycobacterium africanum,Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis,Saccharomonospora viridis
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Actinoplanes missouriensis
Nocardiopsis alba
Actinoplanes friuliensis,Thermobifida fusca
Rothia dentocariosa
Frankia symbiont of Datisca glomerata,Rothia mucilaginosa
Nocardiopsis dassonvillei
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces bingchenggensis,Streptomyces cattleya
Streptomyces griseus,Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. CcI3
Frankia alni
Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Streptomyces fulvissimus
Streptosporangium roseum
Kitasatospora setae
Kineococcus radiotolerans
Streptomyces albus
Streptomyces hygroscopicus
Arcanobacterium haemolyticum,Frankia sp. EAN1pec
Kocuria rhizophila
Streptomyces davawensis
Streptomyces scabiei
Streptomyces avermitilis
Streptomyces coelicolor
Thermomonospora curvata
Micrococcus luteus
Streptomyces venezuelae
Streptomyces collinus
Isoptericola variabilis
Frankia sp. EuI1c
Arthrobacter arilaitensis
Catenulispora acidiphila
Brachybacterium faecium
Nocardioides sp. JS614,Propionibacterium avidum
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Arthrobacter sp. FB24,Mobiluncus curtisii
Kytococcus sedentarius
Arthrobacter sp. Rue61a
Arthrobacter aurescens
Renibacterium salmoninarum,Sanguibacter keddieii
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium acidipropionici
Cellulomonas flavigena
Propionibacterium acnes
Acidothermus cellulolyticus
Microbacterium testaceum
Beutenbergia cavernae
Intrasporangium calvum
Xylanimonas cellulosilytica
Clavibacter michiganensis
Leifsonia xyli
Propionibacterium freudenreichii
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Kribbella flavida
[Cellvibrio] gilvus
Cellulomonas fimi
Tropheryma whipplei
Microlunatus phosphovorus
Thermobispora bispora
Bifidobacterium asteroides
Bifidobacterium animalis
Acidimicrobium ferrooxidans
Ilumatobacter coccineus
Atopobium parvulum
Thermacetogenium phaeum
Conexibacter woesei
Thermincola potens
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfotomaculum ruminis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Rubrobacter xylanophilus
Moorella thermoacetica,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermoleovorans
Geobacillus kaustophilus
Geobacillus sp. C56-T3,Slackia heliotrinireducens
Desulfotomaculum gibsoniae
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61,Pelobacter carbinolicus,Symbiobacterium thermophilum
Geobacillus thermodenitrificans
Geobacillus sp. JF8,Geobacillus sp. WCH70,Natranaerobius thermophilus
Desulfitobacterium dehalogenans,Desulfitobacterium hafniense
Thermoanaerobacter pseudethanolicus,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Geobacillus sp. Y4.1MC1
Bacillus pumilus,Geobacillus thermoglucosidasius,Thermoanaerobacter brockii
Carboxydothermus hydrogenoformans
Bacillus halodurans
Bacillus clausii,Desulfosporosinus orientis,Eggerthella sp. YY7918
Desulfotomaculum reducens
Lysinibacillus sphaericus
Clostridium saccharobutylicum,Coriobacterium glomerans
Bacillus infantis,Clostridium pasteurianum,Heliobacterium modesticaldum
Bacillus cytotoxicus
Bacillus sp. 1NLA3E
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium autoethanogenum,Clostridium beijerinckii,Clostridium ljungdahlii,Desulfosporosinus meridiei
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Thermoanaerobacter mathranii
Ammonifex degensii,Clostridium botulinum,Desulfosporosinus acidiphilus
Bacillus coagulans,Bacillus pseudofirmus,Paenibacillus terrae,Solibacillus silvestris
Anoxybacillus flavithermus,Halobacillus halophilus
Geobacter metallireducens,Pelotomaculum thermopropionicum,Thermoanaerobacter wiegelii
Lachnoclostridium phytofermentans,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Bacillus sp. JS,Bacillus subtilis
Bacillus licheniformis,Bacillus thuringiensis,Clostridium sp. BNL1100,Paenibacillus polymyxa,Paenibacillus sp. JDR-2
Oceanobacillus iheyensis
Bacillus cereus,Clostridium cellulovorans
Streptococcus suis,[Clostridium] clariflavum
Alicyclobacillus acidocaldarius,Peptoclostridium difficile
Bacillus anthracis,Cellulosilyticum lentocellum,Paenibacillus mucilaginosus
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA
Alkalilimnicola ehrlichii
Bacillus megaterium,Bacillus weihenstephanensis,Streptococcus agalactiae
Clostridium perfringens,Syntrophobotulus glycolicus
Clostridium novyi,Streptococcus iniae
Alkaliphilus oremlandii,Clostridium tetani,Desulfomonile tiedjei,Pelagibacterium halotolerans
Exiguobacterium antarcticum,Pelobacter propionicus,Streptococcus dysgalactiae
Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Streptococcus equi,Streptococcus sanguinis
Bacillus cellulosilyticus,Brevibacillus brevis,Geobacter sulfurreducens,Lactobacillus rhamnosus
Caldicellulosiruptor saccharolyticus,Exiguobacterium sp. MH3,Kyrpidia tusciae
Geobacter lovleyi,Geobacter sp. M18,Streptococcus constellatus
Alkaliphilus metalliredigens,Streptococcus mutans
Geobacter uraniireducens,Streptococcus parauberis
Exiguobacterium sibiricum,Streptococcus pneumoniae,Streptococcus pyogenes
Acetobacterium woodii,Caldicellulosiruptor kronotskyensis,Erysipelothrix rhusiopathiae,Lactobacillus delbrueckii,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus pseudintermedius
Desulfotomaculum acetoxidans,Enterococcus casseliflavus,Lactobacillus brevis,Streptococcus mitis,Streptococcus oralis
Clostridiales genomosp. BVAB3,Lactobacillus ruminis
Thermobacillus composti
Clostridium acetobutylicum,Eubacterium rectale,Geobacter daltonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Enterococcus faecium,Streptococcus gordonii
Enterococcus mundtii,Finegoldia magna,Streptococcus sp. I-G2,Syntrophus aciditrophicus
Desulfobacca acetoxidans,Enterococcus hirae,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21,Lactobacillus salivarius,Ruminococcus albus
Caldicellulosiruptor bescii,Sphaerobacter thermophilus
Lactobacillus buchneri,Paenibacillus larvae,Sorangium cellulosum,Streptococcus pasteurianus,Streptococcus sp. I-P16
Acidobacterium capsulatum,Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio africanus,Macrococcus caseolyticus,Syntrophobacter fumaroxidans
Ruminococcus champanellensis,Selenomonas ruminantium
Desulfobacula toluolica,Staphylococcus epidermidis
Aerococcus urinae,Spiribacter salinus,Staphylococcus haemolyticus,[Bacillus] selenitireducens,[Eubacterium] eligens
Acidaminococcus intestini,Carnobacterium sp. 17-4,Lactobacillus sakei,Staphylococcus lugdunensis
Caldicellulosiruptor owensensis,Carnobacterium sp. WN1359,Granulicella mallensis
Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Enterococcus faecalis
Candidatus Desulforudis audaxviator,Desulfatibacillum alkenivorans,Melissococcus plutonius,Rhodospirillum rubrum
Lactobacillus acidophilus,Mesorhizobium loti,[Clostridium] cellulolyticum,[Clostridium] saccharolyticum
Caldicellulosiruptor kristjanssonii,Caldicellulosiruptor obsidiansis,Magnetococcus marinus,Thermoanaerobacter italicus
Lactobacillus plantarum,Thioflavicoccus mobilis
Lactobacillus helveticus
Staphylococcus aureus,Turneriella parva
Nitrosococcus halophilus,Sinorhizobium medicae,Spiribacter sp. UAH-SP71
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Lactobacillus amylovorus,Mesorhizobium australicum
Amphibacillus xylanus,Anaerococcus prevotii,Lactococcus garvieae,Parvibaculum lavamentivorans
Allochromatium vinosum,Eubacterium limosum,Lactobacillus crispatus,Methylomicrobium alcaliphilum,Spirochaeta africana
Desulfotomaculum kuznetsovii,Halorhodospira halophila
Anaeromyxobacter dehalogenans,Lactobacillus sanfranciscensis,Novosphingobium sp. PP1Y
Ochrobactrum anthropi
Anaeromyxobacter sp. K,Calditerrivibrio nitroreducens,Rhizobium tropici
Desulfohalobium retbaense,Lactobacillus reuteri,Rhodospirillum centenum
Lactococcus lactis,Rhodanobacter denitrificans
Agrobacterium tumefaciens,Rhizobium etli
Erythrobacter litoralis,Frateuria aurantia
Desulfobulbus propionicus,Marinithermus hydrothermalis,Nitrosococcus watsonii,Phenylobacterium zucineum
Candidatus Liberibacter solanacearum
Desulfococcus oleovorans,Nitrosococcus oceani,Tetragenococcus halophilus,Thioalkalivibrio nitratireducens
Azospirillum lipoferum,Desulfurivibrio alkaliphilus,Rhizobium leguminosarum
Candidatus Liberibacter asiaticus,Desulfovibrio hydrothermalis,Sphingopyxis alaskensis
Bdellovibrio bacteriovorus,Caulobacter vibrioides,Lactobacillus fermentum
Magnetospirillum magneticum,Methylobacterium populi,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2,Syntrophothermus lipocalidus
Lactobacillus kefiranofaciens,Parvularcula bermudensis,Pediococcus pentosaceus
Caulobacter sp. K31,Haliangium ochraceum,Methylobacterium extorquens
Caulobacter segnis,Desulfocapsa sulfexigens,Desulfotalea psychrophila,Moraxella catarrhalis,Pediococcus claussenii,Selenomonas sputigena
Maricaulis maris
Oscillibacter valericigenes,Rhodothermus marinus
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Spirochaeta thermophila
Saccharophagus degradans
Halobacteroides halobius,Nitrobacter winogradskyi,Teredinibacter turnerae
Methylobacterium nodulans
Bradyrhizobium diazoefficiens,Caldilinea aerophila
Desulfovibrio desulfuricans,Methylomonas methanica,Rhodopseudomonas palustris,Simiduia agarivorans,Spiroplasma diminutum
Legionella longbeachae,Thermus sp. CCB_US3_UF1
Butyrivibrio proteoclasticus,Desulfovibrio salexigens
Bradyrhizobium japonicum,Bradyrhizobium sp. S23321
Oligotropha carboxidovorans
Acidithiobacillus ferrivorans,Acinetobacter oleivorans,Bartonella bacilliformis
Acinetobacter calcoaceticus,Melioribacter roseus,Nitrobacter hamburgensis
Jannaschia sp. CCS1
Bacteriovorax marinus,Spiroplasma taiwanense
Shewanella halifaxensis,Shewanella pealeana
Acinetobacter baumannii
Legionella pneumophila,Psychrobacter arcticus,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G,Rhodomicrobium vannielii
Coraliomargarita akajimensis,Desulfovibrio aespoeensis,Spiroplasma apis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Acinetobacter sp. ADP1
Pseudomonas protegens
Spirochaeta smaragdinae
Ignavibacterium album,Pseudomonas sp. TKP
Chromohalobacter salexigens,Pseudomonas fluorescens
Pseudomonas poae
Candidatus Nitrospira defluvii
Shewanella piezotolerans
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Pseudomonas denitrificans
Marinomonas posidonica
Oenococcus oeni,Psychrobacter sp. PRwf-1
Marivirga tractuosa
Citrobacter rodentium
Shewanella violacea
Shewanella putrefaciens
Erwinia tasmaniensis,Shewanella baltica,Shewanella sp. MR-7,Shimwellia blattae
Shewanella sp. ANA-3
Brevundimonas subvibrioides,Simkania negevensis
Mycoplasma mycoides
Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. W3-18-1
Haemophilus ducreyi
Aliivibrio fischeri
Mycoplasma capricolum,Shewanella amazonensis,Shewanella oneidensis
Mycoplasma leachii,Pantoea vagans
Dickeya dadantii,Serratia marcescens
Ferrimonas balearica
Enterobacter lignolyticus,Klebsiella oxytoca,Thioalkalimicrobium cyclicum,Treponema brennaborense
Haemophilus influenzae,Mesoplasma florum,Pantoea ananatis
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Enterobacter sp. 638,Psychromonas ingrahamii
Colwellia psychrerythraea,Raoultella ornithinolytica
Aliivibrio salmonicida,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Sebaldella termitidis
Glaciecola psychrophila,Providencia stuartii,Vibrio furnissii
Treponema primitia
Borrelia crocidurae,Parachlamydia acanthamoebae,Pseudoalteromonas atlantica,Vibrio parahaemolyticus,Vibrio sp. Ex25
Vibrio tasmaniensis
Vibrio sp. EJY3
Candidatus Moranella endobia
Fusobacterium nucleatum
Vibrio campbellii
Alteromonas sp. SN2
Vibrio anguillarum
Alteromonas macleodii,Chlorobium chlorochromatii
