Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Sulfurospirillum barnesii
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter fetus
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Geobacter lovleyi,Pelobacter propionicus
Desulfovibrio salexigens
Geobacter metallireducens
Pelobacter carbinolicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter sp. M21
Geobacter daltonii
Lactococcus lactis
Geobacter bemidjiensis
Geobacter sulfurreducens
Deferribacter desulfuricans
Geobacter uraniireducens
Clostridium novyi
Geobacter sp. M18
Desulfomicrobium baculatum
Bacillus pumilus
Bacillus subtilis,Magnetococcus marinus
Desulfarculus baarsii
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus sp. JS
Calditerrivibrio nitroreducens
Bacillus licheniformis
Bacillus atrophaeus,Brevibacillus brevis,Paenibacillus sp. Y412MC10
Bacillus clausii
Syntrophus aciditrophicus
Desulfovibrio magneticus
Desulfovibrio aespoeensis,Paenibacillus polymyxa
Streptococcus thermophilus
Streptococcus salivarius
Staphylococcus warneri
Desulfovibrio africanus
Enterococcus faecium,Staphylococcus pasteuri
Desulfovibrio alaskensis,Streptococcus dysgalactiae
Simiduia agarivorans
Desulfotalea psychrophila
Desulfomonile tiedjei,Streptococcus infantarius
Clostridium perfringens
Streptococcus suis
Streptococcus pyogenes
Enterococcus hirae
Bacillus cellulosilyticus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Pseudomonas fluorescens,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Desulfobulbus propionicus
Cellvibrio japonicus
Desulfococcus oleovorans
Pseudomonas poae,Pseudomonas putida
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae,Psychrobacter arcticus
Acidithiobacillus ferrivorans,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas aeruginosa,Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas sp. UW4
Xylella fastidiosa
Lactobacillus delbrueckii,Marinomonas posidonica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Pseudomonas denitrificans,Spiribacter salinus,Thioflavicoccus mobilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,[Clostridium] sticklandii
Halothiobacillus neapolitanus,Legionella pneumophila,Pseudomonas brassicacearum,Spiribacter sp. UAH-SP71
Corallococcus coralloides,Herminiimonas arsenicoxydans
Alkalilimnicola ehrlichii,Streptococcus equi
Clostridium botulinum,Pseudomonas mendocina
Dichelobacter nodosus
Alkaliphilus oremlandii,Chlorobaculum parvum
Thioalkalivibrio nitratireducens
Prosthecochloris aestuarii
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Desulfatibacillum alkenivorans
Marinomonas sp. MWYL1
Chlorobium chlorochromatii,Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chlorobium phaeovibrioides
Acidithiobacillus caldus,Desulfobacterium autotrophicum,Marinomonas mediterranea
Acidobacterium capsulatum,Hahella chejuensis,Myxococcus fulvus,Paenibacillus mucilaginosus
Desulfobacca acetoxidans
Acetohalobium arabaticum,Legionella longbeachae,gamma proteobacterium HdN1
Xanthomonas campestris
Stigmatella aurantiaca
Thiocystis violascens,Xanthomonas fuscans
Halorhodospira halophila,Myxococcus xanthus,Stenotrophomonas maltophilia,Xanthomonas oryzae
Saccharophagus degradans,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri
Shewanella violacea,Xanthomonas alfalfae
Xanthomonas euvesicatoria
Alteromonas macleodii
Flavobacterium columnare,Glaciecola nitratireducens,Myxococcus stipitatus
Desulfotomaculum gibsoniae
Shewanella denitrificans
Marinobacter adhaerens
Desulfobacula toluolica,Nitrosococcus watsonii,Psychromonas ingrahamii
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Shewanella woodyi,Vibrio cholerae
Desulfovibrio desulfuricans
Pelodictyon phaeoclathratiforme
Pelodictyon luteolum
Acinetobacter oleivorans,Desulfotomaculum carboxydivorans
Candidatus Nitrospira defluvii,Flavobacterium johnsoniae,Methylococcus capsulatus
Clostridium autoethanogenum,Ferrimonas balearica,Flavobacterium branchiophilum,Kangiella koreensis
Chlorobium phaeobacteroides,Shewanella oneidensis
Oceanimonas sp. GK1
Clostridium ljungdahlii,Fluviicola taffensis,Photorhabdus luminescens
Azotobacter vinelandii
Psychromonas sp. CNPT3,Spiroplasma taiwanense
Aeromonas hydrophila,Chlorobium limicola,Photobacterium profundum
Shewanella loihica,Shewanella sediminis
Allochromatium vinosum
Acinetobacter calcoaceticus,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma diminutum
Shewanella pealeana
Leptospirillum ferrooxidans,Mesoplasma florum,Spiroplasma syrphidicola
Alcanivorax dieselolei,Nitrosococcus halophilus,Thermacetogenium phaeum
Marivirga tractuosa
Mycoplasma fermentans,Pseudoalteromonas haloplanktis
Shewanella halifaxensis
Shewanella sp. MR-4
Acinetobacter baumannii,Candidatus Portiera aleyrodidarum,Shewanella piezotolerans
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Aliivibrio salmonicida,Vibrio furnissii
Acinetobacter sp. ADP1,Shewanella sp. MR-7
Buchnera aphidicola,Shewanella frigidimarina,Vibrio campbellii
Shewanella sp. ANA-3
Spiroplasma apis
Candidatus Moranella endobia,Providencia stuartii,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Yersinia pestis
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Enterobacter lignolyticus,Mycoplasma agalactiae,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Hamiltonella defensa,Chromohalobacter salexigens
Xenorhabdus bovienii
Granulicella tundricola
Synechococcus elongatus
Pectobacterium atrosepticum
Aliivibrio fischeri,Edwardsiella ictaluri,Mycoplasma cynos,Serratia proteamaculans
Vibrio tasmaniensis
Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mycoplasma bovis,Terriglobus saanensis
Escherichia coli
Moraxella catarrhalis,Shimwellia blattae,Xenorhabdus nematophila
Paludibacter propionicigenes,Prochlorococcus marinus,Salmonella enterica
Candidatus Babela massiliensis,Serratia liquefaciens
Citrobacter rodentium
Pedobacter saltans
Edwardsiella piscicida
Cronobacter sakazakii,Escherichia fergusonii
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Halomonas elongata,Serratia marcescens
Conexibacter woesei,Deinococcus proteolyticus
Edwardsiella tarda
Rahnella aquatilis,Roseburia hominis,Shigella flexneri
Mycoplasma mycoides,Shigella sonnei
Dickeya dadantii,Shigella boydii
Shigella dysenteriae
Enterobacter cloacae,Morganella morganii,Pectobacterium wasabiae
Cronobacter turicensis,Rahnella sp. Y9602
Mycoplasma leachii
Bacteroides vulgatus
Raoultella ornithinolytica
Pectobacterium sp. SCC3193
Enterobacter sp. R4-368,Mycoplasma capricolum,Pantoea vagans
Klebsiella oxytoca,Mycoplasma crocodyli
Mahella australiensis
Plautia stali symbiont,Thioalkalimicrobium cyclicum
Erwinia billingiae,Klebsiella pneumoniae
Truepera radiovictrix
Solitalea canadensis
Acaryochloris marina
Deinococcus gobiensis,Klebsiella variicola,Sphaerochaeta globosa,Treponema azotonutricium
Enterobacter aerogenes
Pectobacterium carotovorum
Sebaldella termitidis
Tannerella forsythia
Sphaerochaeta pleomorpha
Echinicola vietnamensis
Pantoea sp. At-9b
Cyclobacterium marinum,Prevotella melaninogenica
Alteromonas sp. SN2
Geitlerinema sp. PCC 7407
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Candidatus Midichloria mitochondrii,Parabacteroides distasonis,Rhodopseudomonas palustris,Rickettsia typhi
Photorhabdus asymbiotica,Rickettsia prowazekii
Rhodospirillum rubrum
Deinococcus geothermalis
Acidimicrobium ferrooxidans,Candidatus Puniceispirillum marinum,Clostridium sp. SY8519
alpha proteobacterium HIMB59
Adlercreutzia equolifaciens
Agrobacterium sp. H13-3
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium sp. BTAi1
Brevundimonas subvibrioides
Rhodospirillum photometricum
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Chelativorans sp. BNC1,Maricaulis maris,Oligotropha carboxidovorans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Fusobacterium nucleatum
Rhizobium sp. IRBG74
Hyphomicrobium denitrificans,Hyphomicrobium sp. MC1,Rhodomicrobium vannielii
Acetobacter pasteurianus
Ehrlichia muris,Phenylobacterium zucineum
Asticcacaulis excentricus
Rhodospirillum centenum
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Magnetospirillum gryphiswaldense,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus,Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Liberibacter crescens
Ehrlichia chaffeensis
Tistrella mobilis
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2
Terriglobus roseus
Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum,Prevotella denticola
Beijerinckia indica,Candidatus Liberibacter solanacearum,Wolbachia sp. wRi
Azospirillum lipoferum,Brucella ceti,Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus
Agrobacterium tumefaciens,Anaplasma marginale,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Bartonella clarridgeiae
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis
Micavibrio aeruginosavorus
Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium fredii
Candidatus Liberibacter americanus,Leisingera methylohalidivorans
Sinorhizobium medicae
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum,Erythrobacter litoralis,Rhizobium leguminosarum,Sinorhizobium meliloti
Anaplasma centrale
Bartonella tribocorum,Hirschia baltica,Sphingobium sp. SYK-6
Paracoccus denitrificans
Gluconobacter oxydans
Bartonella vinsonii,Ehrlichia canis
Paracoccus aminophilus
Desulfocapsa sulfexigens,Ketogulonicigenium vulgare
Bartonella australis,Bartonella bacilliformis,Jannaschia sp. CCS1,Mesorhizobium opportunistum,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella grahamii
Mesorhizobium loti
Bartonella henselae
Bartonella quintana,Bdellovibrio bacteriovorus
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Octadecabacter antarcticus,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Parvibaculum lavamentivorans
Sphingobium japonicum
Mesorhizobium ciceri
Microbacterium testaceum
Granulibacter bethesdensis,Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum
Octadecabacter arcticus
Candidatus Solibacter usitatus
Leifsonia xyli,Rhodobacter sphaeroides
Neorickettsia risticii
Flexistipes sinusarabici,Haliangium ochraceum,Ruegeria pomeroyi
Dinoroseobacter shibae
Methylocella silvestris,Neorickettsia sennetsu
Roseobacter denitrificans
Parvularcula bermudensis
Arthrobacter arilaitensis
Gloeobacter kilaueensis
Gloeobacter violaceus
Sanguibacter keddieii
Roseobacter litoralis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Thermobispora bispora
Ruminococcus albus
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063,alpha proteobacterium HIMB5
Synechococcus sp. PCC 7502,Thermoanaerobacterium xylanolyticum
