Helicobacter pylori
Helicobacter acinonychis
Helicobacter cetorum
Helicobacter mustelae
Helicobacter cinaedi
Helicobacter hepaticus
Helicobacter bizzozeronii
Helicobacter felis
Wolinella succinogenes
Campylobacter jejuni
Campylobacter lari
Arcobacter nitrofigilis
Sulfuricurvum kujiense
Sulfurospirillum barnesii
uncultured Sulfuricurvum sp. RIFRC-1
Arcobacter butzleri
Arcobacter sp. L
Sulfurospirillum deleyianum
Campylobacter coli
Campylobacter fetus
Nitratifractor salsuginis
Campylobacter concisus
Sulfurimonas denitrificans
Sulfurimonas autotrophica
Sulfurovum sp. NBC37-1
Campylobacter hominis
Nitratiruptor sp. SB155-2
Nautilia profundicola
Campylobacter curvus
Denitrovibrio acetiphilus
Desulfovibrio salexigens
Pelobacter propionicus
Desulfovibrio hydrothermalis
Geobacter lovleyi,Geobacter metallireducens
Geobacter sp. M21
Clostridium novyi
Geobacter sulfurreducens
Geobacter daltonii,Lactococcus lactis
Magnetococcus marinus
Bacillus subtilis
Geobacter bemidjiensis
Bacillus pumilus
Bacillus sp. JS
Desulfomicrobium baculatum
Deferribacter desulfuricans
Bacillus amyloliquefaciens
Geobacter sp. M18,Geobacter uraniireducens
Bacillus atrophaeus
Bacillus licheniformis
Desulfarculus baarsii
Staphylococcus pseudintermedius
Bacillus cytotoxicus
Syntrophus aciditrophicus
Exiguobacterium sp. AT1b
Bacillus clausii
Brevibacillus brevis
Paenibacillus sp. Y412MC10
Calditerrivibrio nitroreducens
Paenibacillus polymyxa
Desulfovibrio magneticus
Staphylococcus aureus
Staphylococcus epidermidis
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfotalea psychrophila,Staphylococcus warneri
Desulfomonile tiedjei,Simiduia agarivorans
Staphylococcus pasteuri
Desulfovibrio desulfuricans,Staphylococcus carnosus
Desulfovibrio africanus
Desulfovibrio alaskensis
Streptococcus dysgalactiae
Bacillus cellulosilyticus
Streptococcus infantarius
Clostridium perfringens
Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Enterococcus hirae
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas poae
Desulfococcus oleovorans,Streptococcus suis
Pseudomonas savastanoi,Pseudomonas syringae
Pseudomonas sp. UW4
Cellvibrio japonicus,Desulfobulbus propionicus,Pseudomonas aeruginosa
Pseudomonas protegens,Pseudomonas putida,Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. VLB120,[Clostridium] sticklandii
Pseudomonas denitrificans,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Pseudomonas entomophila,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas monteilii
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas mendocina,Xylella fastidiosa
Psychrobacter arcticus,Psychrobacter sp. PRwf-1,Spiribacter salinus
Acidithiobacillus ferrivorans,Marinomonas posidonica
Spiribacter sp. UAH-SP71
Acidithiobacillus ferrooxidans,Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Herminiimonas arsenicoxydans,Lactobacillus delbrueckii,Legionella pneumophila
Pseudomonas brassicacearum,Thioflavicoccus mobilis
Desulfatibacillum alkenivorans
Janthinobacterium sp. Marseille
Alkalilimnicola ehrlichii
Dichelobacter nodosus
Chlorobaculum parvum,Clostridium botulinum,Corallococcus coralloides
Streptococcus equi
Halothiobacillus neapolitanus
Alkaliphilus oremlandii,Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Chromobacterium violaceum,Marinomonas mediterranea
Shewanella violacea
Pseudomonas fulva
Azospira oryzae,Chlorobium phaeovibrioides,Marinomonas sp. MWYL1
Prosthecochloris aestuarii
Thermobacillus composti
Stenotrophomonas maltophilia
Desulfotomaculum gibsoniae,Hahella chejuensis
Chlorobium chlorochromatii,Desulfobacca acetoxidans,Desulfobacterium autotrophicum,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas fuscans,gamma proteobacterium HdN1
Alteromonas macleodii,Halorhodospira halophila,Xanthomonas campestris
Flavobacterium columnare
Xanthomonas oryzae
Collimonas fungivorans,Thiocystis violascens
Acidithiobacillus caldus,Acidobacterium capsulatum,Shewanella woodyi
Vibrio cholerae,Xanthomonas alfalfae
Psychromonas ingrahamii
Saccharophagus degradans
Advenella kashmirensis,Xanthomonas euvesicatoria
Nitrosococcus watsonii
Glaciecola nitratireducens,Paenibacillus mucilaginosus
Legionella longbeachae,Marinobacter adhaerens
Candidatus Nitrospira defluvii
Ferrimonas balearica,Stigmatella aurantiaca
Marinobacter hydrocarbonoclasticus,Marinobacter sp. BSs20148,Myxococcus xanthus
Myxococcus fulvus,Shewanella denitrificans
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse,Methylococcus capsulatus
Oceanimonas sp. GK1
Pandoraea pnomenusa
Nitrosococcus halophilus
Flavobacterium johnsoniae
Shewanella oneidensis
Kangiella koreensis,Myxococcus stipitatus,Psychromonas sp. CNPT3
Pelodictyon luteolum,Shewanella pealeana
Flavobacterium branchiophilum
Aeromonas hydrophila,Shewanella sediminis
Desulfotomaculum carboxydivorans,Shewanella loihica
Clostridium autoethanogenum,Photobacterium profundum
Alcanivorax dieselolei,Azotobacter vinelandii,Desulfobacula toluolica,Photorhabdus luminescens,Spiroplasma diminutum
Shewanella baltica,Spiroplasma taiwanense
Shewanella piezotolerans
Clostridium ljungdahlii
Gottschalkia acidurici,Shewanella halifaxensis
Chlorobium limicola
Mesoplasma florum,Methylophaga frappieri,Pseudoalteromonas atlantica,Spiroplasma chrysopicola,Spiroplasma syrphidicola,Vibrio campbellii
Aliivibrio salmonicida
Pseudoalteromonas haloplanktis
Allochromatium vinosum
Vibrio furnissii
Shewanella frigidimarina
Acinetobacter oleivorans,Mycoplasma fermentans
Chlorobium phaeobacteroides
Buchnera aphidicola
Pseudoalteromonas sp. SM9913
Acinetobacter calcoaceticus,Glaciecola psychrophila
Acinetobacter baumannii,Spiroplasma apis
Deinococcus deserti,Thermacetogenium phaeum
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Providencia stuartii
Acinetobacter sp. ADP1,Azoarcus sp. KH32C,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Shewanella sp. ANA-3
Candidatus Baumannia cicadellinicola,Mycoplasma cynos
Aliivibrio fischeri,Yersinia pestis
Alicyclobacillus acidocaldarius,Candidatus Hamiltonella defensa,Leptospirillum ferrooxidans
Xenorhabdus bovienii
Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Riesia pediculicola
Candidatus Babela massiliensis,Enterobacter lignolyticus,Paludibacter propionicigenes
Granulicella tundricola,Serratia plymuthica,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13
Prochlorococcus marinus
Candidatus Moranella endobia
Deinococcus proteolyticus,Mycoplasma agalactiae
Edwardsiella ictaluri,Vibrio tasmaniensis
Candidatus Amoebophilus asiaticus,Moraxella catarrhalis,Shimwellia blattae
Onion yellows phytoplasma,Serratia proteamaculans
Escherichia coli
Mycoplasma bovis
Methylomicrobium alcaliphilum
Salmonella enterica
Xenorhabdus nematophila
Conexibacter woesei,Cronobacter sakazakii
Mycoplasma pulmonis
Mycoplasma leachii,Serratia liquefaciens
Edwardsiella piscicida,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Mycoplasma mycoides,Serratia marcescens
Edwardsiella tarda,Escherichia fergusonii
Halomonas elongata,Pectobacterium atrosepticum
Mycoplasma capricolum,Raoultella ornithinolytica
Rahnella aquatilis,Shigella boydii,Shigella flexneri
Mycoplasma crocodyli,Rahnella sp. Y9602
Citrobacter rodentium,Shigella dysenteriae
Acaryochloris marina,Morganella morganii,Shigella sonnei,Syntrophomonas wolfei
Deinococcus gobiensis,Dickeya dadantii,Dickeya zeae
Mahella australiensis
Cronobacter turicensis,Thioalkalimicrobium cyclicum
Pectobacterium wasabiae
Enterobacter cloacae
Pantoea vagans
Citrobacter koseri
Klebsiella oxytoca
Treponema azotonutricium
Deinococcus peraridilitoris,Pectobacterium sp. SCC3193
Plautia stali symbiont
Erwinia billingiae
Sebaldella termitidis
Truepera radiovictrix
Enterobacter aerogenes,Klebsiella pneumoniae,Pantoea ananatis,Sphaerochaeta pleomorpha
Enterobacter sp. R4-368,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Geitlerinema sp. PCC 7407,Klebsiella variicola,Prevotella melaninogenica
Pectobacterium carotovorum
Alteromonas sp. SN2
Pantoea sp. At-9b
Eggerthella lenta,Serratia symbiotica
Cyclobacterium marinum,Echinicola vietnamensis
Orientia tsutsugamushi
Thermovirga lienii
Rickettsia bellii
Deinococcus geothermalis
Rhodopseudomonas palustris
Rhodospirillum rubrum
Parabacteroides distasonis
Acidimicrobium ferrooxidans,Photorhabdus asymbiotica
Rickettsia prowazekii,Rickettsia typhi
Candidatus Midichloria mitochondrii
alpha proteobacterium HIMB59
Fusobacterium nucleatum
Adlercreutzia equolifaciens,Bdellovibrio exovorus
Candidatus Puniceispirillum marinum
Agrobacterium sp. H13-3,Maricaulis maris
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Chelativorans sp. BNC1
Oligotropha carboxidovorans
Agrobacterium fabrum,Bradyrhizobium oligotrophicum,Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Hyphomicrobium denitrificans
Candidatus Liberibacter asiaticus
Rhodospirillum photometricum
Hyphomicrobium sp. MC1
Rhizobium sp. IRBG74
Prevotella denticola,Rhodomicrobium vannielii
Asticcacaulis excentricus,Ochrobactrum anthropi,Rhizobium tropici
Phenylobacterium zucineum
Ehrlichia chaffeensis,Ehrlichia muris,Terriglobus roseus
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Ehrlichia ruminantium,Magnetospirillum gryphiswaldense,Rhodospirillum centenum
Acetobacter pasteurianus
Liberibacter crescens
Brucella ceti,Sphingobacterium sp. 21
Agrobacterium vitis,Methylocystis sp. SC2,Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Brucella abortus,Brucella canis,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Brucella suis,Candidatus Liberibacter solanacearum
Agrobacterium tumefaciens,Bartonella clarridgeiae,Tistrella mobilis
Candidatus Endolissoclinum faulkneri,Gluconacetobacter diazotrophicus
Azospirillum lipoferum,Komagataeibacter medellinensis,Polymorphum gilvum,Wolbachia sp. wRi
Beijerinckia indica,Micavibrio aeruginosavorus
Sinorhizobium fredii,Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Liberibacter americanus,Sinorhizobium medicae
Anaplasma marginale,Bartonella tribocorum,Magnetospirillum magneticum,Sinorhizobium meliloti
Rhodobacter capsulatus
Bartonella vinsonii,Rhizobium leguminosarum
Sphingobium sp. SYK-6
Acidiphilium multivorum
Acidiphilium cryptum,Anaplasma centrale,Terriglobus saanensis
Bartonella grahamii,Ehrlichia canis
Bartonella bacilliformis,Erythrobacter litoralis,Ketogulonicigenium vulgare,Leisingera methylohalidivorans,Mesorhizobium loti,Mesorhizobium opportunistum,Paracoccus denitrificans
Bartonella australis
Hirschia baltica
Paracoccus aminophilus,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bartonella henselae,Bartonella quintana
Jannaschia sp. CCS1
Microbacterium testaceum
Gluconobacter oxydans,Sphingobium japonicum
Bdellovibrio bacteriovorus,Mesorhizobium ciceri,Parvibaculum lavamentivorans
Sphingobium chlorophenolicum
Mesorhizobium australicum,Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens
Desulfocapsa sulfexigens
Methylobacterium sp. 4-46
Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Rhodobacter sphaeroides
Candidatus Solibacter usitatus,Granulibacter bethesdensis
Leifsonia xyli,Octadecabacter antarcticus
Octadecabacter arcticus
Dinoroseobacter shibae,Neorickettsia risticii
Haliangium ochraceum
Methylocella silvestris
Ruegeria pomeroyi
Arthrobacter arilaitensis,Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Roseobacter denitrificans,Taylorella equigenitalis
Gloeobacter kilaueensis
butyrate-producing bacterium SSC/2
Gloeobacter violaceus
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Parvularcula bermudensis
Roseobacter litoralis
Thermoanaerobacterium saccharolyticum,Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Ruminococcus albus
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Achromobacter xylosoxidans
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Thermincola potens
Synechococcus sp. PCC 7502
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Arthrobacter sp. FB24,alpha proteobacterium HIMB5
Caldicellulosiruptor hydrothermalis,Thermosynechococcus elongatus
Candidatus Pelagibacter ubique,Pseudanabaena sp. PCC 7367
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Beutenbergia cavernae
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
