Clostridium acetobutylicum
Clostridium botulinum
Clostridium tetani
Clostridium pasteurianum
Clostridium novyi
Clostridium cellulovorans
Clostridium autoethanogenum,Clostridium ljungdahlii
Clostridium saccharobutylicum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum
Clostridium beijerinckii
Gottschalkia acidurici
Clostridium kluyveri
Clostridium perfringens
Paenibacillus polymyxa
Candidatus Arthromitus sp. SFB-rat-Yit
Candidatus Arthromitus sp. SFB-mouse
Peptoclostridium difficile
Bacillus infantis
Bacillus sp. 1NLA3E
Bacillus amyloliquefaciens
Bacillus subtilis
Bacillus weihenstephanensis
Bacillus sp. JS
Bacillus pumilus
Bacillus thuringiensis
Bacillus atrophaeus
[Clostridium] sticklandii
Bacillus cereus
Bacillus anthracis
Bacillus toyonensis
Bacillus licheniformis
Thermoanaerobacterium thermosaccharolyticum
Desulfosporosinus acidiphilus
Thermoanaerobacterium saccharolyticum
Carnobacterium sp. WN1359,Macrococcus caseolyticus
Bacillus coagulans
Exiguobacterium sp. MH3
Exiguobacterium sibiricum
Exiguobacterium antarcticum
Lactobacillus sakei
Lactobacillus ruminis
Halobacillus halophilus
Lactobacillus salivarius
Exiguobacterium sp. AT1b
Alkaliphilus metalliredigens
Lactobacillus plantarum
[Clostridium] clariflavum
Thermoanaerobacterium xylanolyticum
Thermoanaerobacter brockii,Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Lactobacillus amylovorus
Lactobacillus acidophilus
Lactobacillus reuteri
Lactobacillus crispatus
Thermoanaerobacter italicus
[Clostridium] cellulolyticum
Clostridium sp. BNL1100
Megasphaera elsdenii
Mesoplasma florum
Thermoanaerobacter wiegelii
Thermoanaerobacter mathranii
Alkaliphilus oremlandii
Ruminiclostridium thermocellum
Desulfosporosinus orientis
Desulfosporosinus meridiei
Bacillus megaterium
Lachnoclostridium phytofermentans
Bacillus cellulosilyticus
Bacillus cytotoxicus
Desulfitobacterium hafniense
Anoxybacillus flavithermus
Desulfitobacterium dichloroeliminans
Fusobacterium nucleatum
Solibacillus silvestris
Lysinibacillus sphaericus
Bacillus pseudofirmus,Oceanobacillus iheyensis
Bacillus clausii,[Clostridium] stercorarium
Listeria monocytogenes
Roseburia hominis
Listeria innocua
Enterococcus faecium
Listeria welshimeri
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Geobacillus thermoglucosidasius
Geobacillus thermodenitrificans,Listeria ivanovii,Listeria seeligeri
Bacillus halodurans
Carnobacterium sp. 17-4,Enterococcus hirae,[Eubacterium] eligens
Enterococcus mundtii
Staphylococcus aureus
Filifactor alocis
Geobacillus sp. WCH70,Staphylococcus pseudintermedius
[Clostridium] saccharolyticum
Staphylococcus haemolyticus
Desulfotomaculum ruminis
Amphibacillus xylanus,Staphylococcus epidermidis
Staphylococcus warneri
Moorella thermoacetica,Staphylococcus pasteuri,[Bacillus] selenitireducens
Eubacterium limosum
Staphylococcus saprophyticus
Staphylococcus lugdunensis
Carnobacterium maltaromaticum
Tepidanaerobacter acetatoxydans
Paenibacillus mucilaginosus
Enterococcus faecalis
Geobacillus sp. GHH01,Geobacillus sp. JF8,Paenibacillus sp. Y412MC10
Cellulosilyticum lentocellum
Eubacterium rectale
Paenibacillus terrae
Paenibacillus sp. JDR-2
Clostridiales genomosp. BVAB3
Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus sp. Y412MC52
Caldanaerobacter subterraneus,Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans,Streptococcus pasteurianus
Desulfotomaculum acetoxidans,Geobacillus sp. C56-T3
Streptococcus gallolyticus,Streptococcus macedonicus
Streptococcus agalactiae,butyrate-producing bacterium SSC/2
Streptococcus lutetiensis,Streptococcus thermophilus
Streptococcus infantarius
Brevibacillus brevis,Pediococcus pentosaceus
Streptococcus parasanguinis
Streptococcus sp. I-G2
Streptococcus salivarius
Desulfotomaculum carboxydivorans,Streptococcus dysgalactiae,Streptococcus pyogenes
Streptococcus mitis
Streptococcus pneumoniae
Streptococcus sp. I-P16
Streptococcus iniae,Streptococcus oligofermentans
Streptococcus pseudopneumoniae
Mahella australiensis
Lactobacillus delbrueckii
Desulfotomaculum gibsoniae,Streptococcus sanguinis
Staphylococcus carnosus
Streptococcus oralis
Clostridium sp. SY8519,Lactobacillus johnsonii
Lactobacillus gasseri
Streptococcus suis
Streptococcus parauberis
Pediococcus claussenii,Tetragenococcus halophilus
Lactococcus lactis
Thermobacillus composti
Streptococcus anginosus
Streptococcus intermedius
Streptococcus equi
Heliobacterium modesticaldum,Lactobacillus buchneri
Lactobacillus rhamnosus
Streptococcus constellatus
Lactobacillus casei
Halothermothrix orenii
Lactobacillus paracasei
Paenibacillus larvae
Lactobacillus brevis
Lactococcus garvieae
Halanaerobium praevalens
Halobacteroides halobius
Thermosediminibacter oceani
Lactobacillus kefiranofaciens
Lactobacillus helveticus
Carboxydothermus hydrogenoformans,Streptococcus mutans
Lactobacillus sanfranciscensis,Leuconostoc mesenteroides
Ammonifex degensii,Desulfitobacterium dehalogenans
Erysipelothrix rhusiopathiae,Veillonella parvula
Leuconostoc kimchii
Acidaminococcus fermentans
Weissella koreensis
Acetohalobium arabaticum,Leuconostoc sp. C2
Leuconostoc carnosum
Leuconostoc gelidum
Leuconostoc gasicomitatum
Leuconostoc citreum
Syntrophomonas wolfei
Acidaminococcus intestini
Kyrpidia tusciae
Finegoldia magna
Caldicellulosiruptor lactoaceticus
Alicyclobacillus acidocaldarius
Caldicellulosiruptor owensensis
Caldicellulosiruptor kronotskyensis
Syntrophus aciditrophicus
Caldicellulosiruptor kristjanssonii
Caldicellulosiruptor hydrothermalis
Symbiobacterium thermophilum
Geobacter daltonii
Geobacter metallireducens
Thermacetogenium phaeum
Geobacter lovleyi
Caldicellulosiruptor obsidiansis
Caldicellulosiruptor bescii
Geobacter uraniireducens
Selenomonas ruminantium
Desulfomonile tiedjei
Caldicellulosiruptor saccharolyticus
Pelobacter carbinolicus
Geobacter sulfurreducens
Spiroplasma diminutum
Spiroplasma taiwanense
Geobacter sp. M18
Selenomonas sputigena
Desulfotalea psychrophila
Spiroplasma apis
Desulfococcus oleovorans
Thermodesulfobium narugense
Geobacter bemidjiensis,Pelobacter propionicus
Geobacter sp. M21
Candidatus Methylomirabilis oxyfera
Desulfobulbus propionicus,Mycoplasma mycoides,Streptobacillus moniliformis
Syntrophobacter fumaroxidans
Calditerrivibrio nitroreducens
Desulfovibrio desulfuricans
Mycoplasma leachii
Desulfovibrio piezophilus
Prochlorococcus marinus
Mycoplasma capricolum
Desulfovibrio aespoeensis
Desulfatibacillum alkenivorans,Desulfohalobium retbaense,Mycoplasma putrefaciens
Desulfobacterium autotrophicum
Desulfovibrio alaskensis
Synechococcus elongatus
Caldilinea aerophila
Leptospira biflexa
Acaryochloris marina
Cyanobium gracile
Halanaerobium hydrogeniformans
Sebaldella termitidis
Oscillatoria nigro-viridis
Thermovirga lienii
Leptotrichia buccalis
Chlorobium phaeovibrioides,Leptospira interrogans
Acidimicrobium ferrooxidans,Pelodictyon luteolum
Microcoleus sp. PCC 7113
Desulfovibrio hydrothermalis
Synechococcus sp. RCC307
Prosthecochloris aestuarii
Desulfobacca acetoxidans
Synechococcus sp. WH 8102,Thermanaerovibrio acidaminovorans
Dictyoglomus turgidum
Chlorobium chlorochromatii
Desulfovibrio salexigens,Synechococcus sp. WH 7803
Desulfarculus baarsii,Synechococcus sp. CC9605
Synechococcus sp. CC9311,Synechococcus sp. CC9902
Dehalococcoides mccartyi,Desulfobacula toluolica,Dictyoglomus thermophilum
Granulicella tundricola
Melioribacter roseus
Dehalogenimonas lykanthroporepellens,Desulfomicrobium baculatum
Geitlerinema sp. PCC 7407
Spirochaeta smaragdinae
Desulfurobacterium thermolithotrophum
Chlorobium phaeobacteroides,Desulfovibrio africanus,Spirochaeta sp. L21-RPul-D2
Desulfovibrio magneticus
Lawsonia intracellularis
Acidobacterium capsulatum,Chlorobaculum parvum
Gloeocapsa sp. PCC 7428,Pseudanabaena sp. PCC 7367,Ruminococcus champanellensis,Thioalkalivibrio sp. K90mix
Deinococcus deserti,Ethanoligenens harbinense,Natranaerobius thermophilus
Synechocystis sp. PCC 6803
Chlorobaculum tepidum
Pelotomaculum thermopropionicum,Thioalkalivibrio nitratireducens
Ignavibacterium album
Thermovibrio ammonificans
Desulfotomaculum kuznetsovii,Ilyobacter polytropus
Chlorobium limicola
Dehalobacter sp. CF,Dehalobacter sp. DCA,Nitrosococcus oceani,Pelodictyon phaeoclathratiforme
Nitrosococcus watsonii,Rubrobacter xylanophilus
Ruminococcus albus
Thermincola potens
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Deinococcus peraridilitoris
Aminobacterium colombiense,Desulfotomaculum reducens,Treponema caldaria
Sulfurihydrogenibium azorense,Syntrophobotulus glycolicus
Acinetobacter sp. ADP1,Alkalilimnicola ehrlichii
Thermus scotoductus
Spiribacter salinus
Simiduia agarivorans
Solitalea canadensis
Spiribacter sp. UAH-SP71,Sulfurimonas autotrophica,Thioflavicoccus mobilis
Candidatus Desulforudis audaxviator
Acinetobacter baumannii,Deinococcus maricopensis
Acinetobacter oleivorans
Butyrivibrio proteoclasticus
Psychrobacter sp. PRwf-1
Anaerococcus prevotii,Chromobacterium violaceum,Thermobispora bispora
Thermus oshimai,Treponema pallidum,Treponema paraluiscuniculi
Pseudomonas monteilii
Pseudomonas putida
Candidatus Protochlamydia amoebophila
Anaerobaculum mobile
Pseudomonas sp. VLB120
Pseudomonas protegens
Oscillibacter valericigenes
Pseudomonas fulva
Pseudomonas savastanoi
Pseudomonas fluorescens,Pseudomonas syringae
Pseudomonas brassicacearum
Hahella chejuensis,Pseudomonas syringae group genomosp. 3
Psychrobacter arcticus
Sulfurimonas denitrificans
Pseudomonas sp. TKP,Pseudomonas sp. UW4
Pseudomonas poae
Chromohalobacter salexigens
Alcanivorax borkumensis
Acidithiobacillus ferrivorans
Acidithiobacillus caldus,Alcanivorax dieselolei
Neisseria lactamica
Acidithiobacillus ferrooxidans,Legionella pneumophila
Psychrobacter cryohalolentis,Psychrobacter sp. G
Neisseria meningitidis,Thermaerobacter marianensis
Cytophaga hutchinsonii
Methylophaga frappieri
Azospirillum lipoferum
Thalassolituus oleivorans
Conexibacter woesei
Neisseria gonorrhoeae
Rhodospirillum rubrum
Actinoplanes missouriensis,Oligotropha carboxidovorans
Shewanella woodyi
Caulobacter sp. K31,Shewanella halifaxensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Shewanella amazonensis
Verrucosispora maris
Halomonas elongata,Microbacterium testaceum,Streptomyces pratensis,Streptomyces sp. PAMC26508
Azoarcus sp. BH72,Marinobacter sp. BSs20148
Rhodopseudomonas palustris
Agrobacterium vitis,Streptomyces davawensis,Streptomyces griseus
Streptomyces fulvissimus
Mesorhizobium loti,Saccharothrix espanaensis,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4,Shewanella sp. MR-7
Bradyrhizobium diazoefficiens,Bradyrhizobium japonicum,Corynebacterium callunae,Frankia sp. EuI1c,Polymorphum gilvum
Phenylobacterium zucineum,Streptomyces sp. SirexAA-E,Streptomyces venezuelae
Blastococcus saxobsidens,Sphingobium japonicum
Clavibacter michiganensis,Mesorhizobium ciceri,Starkeya novella
Marinobacter adhaerens,Thauera sp. MZ1T
Saccharophagus degradans,Streptosporangium roseum
Mesorhizobium australicum
Frankia sp. EAN1pec
Sinorhizobium meliloti
Agrobacterium sp. H13-3
Halothiobacillus neapolitanus,Hyphomonas neptunium,Sinorhizobium fredii,Streptomyces violaceusniger
Frankia alni,Tsukamurella paurometabola
Corynebacterium diphtheriae,Rhizobium etli,Rhodospirillum photometricum
Frankia sp. CcI3,Kribbella flavida,Magnetospirillum gryphiswaldense,Nocardia cyriacigeorgica,Rhizobium sp. IRBG74
Corynebacterium argentoratense,Frankia symbiont of Datisca glomerata,Leifsonia xyli,Rhodococcus jostii,Sanguibacter keddieii
Corynebacterium kroppenstedtii,Rhizobium leguminosarum,Rothia mucilaginosa,Streptomyces bingchenggensis,Teredinibacter turnerae
Actinoplanes friuliensis,Amycolatopsis mediterranei,Bradyrhizobium sp. S23321,Methylobacterium radiotolerans,Rhizobium tropici,Rhodococcus erythropolis,Streptomyces cattleya
Gloeobacter kilaueensis,Syntrophothermus lipocalidus
Agrobacterium tumefaciens,Methylocystis sp. SC2
Nakamurella multipartita
Actinosynnema mirum
Idiomarina loihiensis
Acidothermus cellulolyticus,[Cellvibrio] gilvus
Micrococcus luteus,Rhodococcus opacus
Gloeobacter violaceus,Isoptericola variabilis,Micavibrio aeruginosavorus
Arthrobacter arilaitensis,Methylocella silvestris
Leptospira borgpetersenii
Arthrobacter sp. FB24,Nocardioides sp. JS614
Gordonia bronchialis
Gordonia sp. KTR9,Microlunatus phosphovorus,Micromonospora aurantiaca,Micromonospora sp. L5,Nocardia farcinica
Amycolatopsis orientalis,Hirschia baltica
Aromatoleum aromaticum
Desulfurispirillum indicum
Stigmatella aurantiaca
Rothia dentocariosa
Arthrobacter aurescens,Arthrobacter chlorophenolicus,Arthrobacter sp. Rue61a,Cellulomonas fimi,Cellulomonas flavigena
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5,Corynebacterium urealyticum,Intrasporangium calvum
Cyanobacterium stanieri,Thermosynechococcus elongatus
Arthrobacter phenanthrenivorans
Propionibacterium avidum
Amycolicicoccus subflavus
Rhodococcus hoagii
Kytococcus sedentarius
Beutenbergia cavernae,Rhodococcus pyridinivorans,Thioalkalimicrobium cyclicum
Cyanothece sp. PCC 7425,Ilumatobacter coccineus,Segniliparus rotundus,Thermomonospora curvata
Propionibacterium propionicum
Propionibacterium freudenreichii
Desulfocapsa sulfexigens
Sulfurovum sp. NBC37-1
Leptolyngbya sp. PCC 7376
Propionibacterium acnes,Pseudonocardia dioxanivorans
Brachybacterium faecium,Synechococcus sp. PCC 7002
Frateuria aurantia
Cyanobacterium aponinum
Renibacterium salmoninarum
Cyanothece sp. PCC 8801,Cyanothece sp. PCC 8802
Arthrospira platensis
Chamaesiphon minutus
Synechococcus sp. PCC 7502
Bifidobacterium bifidum
Oscillatoria acuminata
