Mycobacterium abscessus
Mycobacterium sp. MOTT36Y
Mycobacterium intracellulare
Mycobacterium yongonense
Mycobacterium indicus pranii
Mycobacterium marinum
Mycobacterium liflandii
Mycobacterium ulcerans
Mycobacterium vanbaalenii
Mycobacterium chubuense
Mycobacterium sp. KMS,Mycobacterium sp. MCS
Mycobacterium sp. JLS
Mycobacterium neoaurum
Mycobacterium smegmatis
Mycobacterium gilvum
Mycobacterium avium
Mycobacterium rhodesiae
Mycobacterium sp. JDM601
Nocardia cyriacigeorgica
Mycobacterium kansasii
Mycobacterium canettii
Mycobacterium bovis,Mycobacterium tuberculosis
Mycobacterium africanum
Gordonia sp. KTR9
Tsukamurella paurometabola
Gordonia bronchialis
Gordonia polyisoprenivorans
Mycobacterium leprae
Pseudonocardia dioxanivorans
Amycolatopsis orientalis
Segniliparus rotundus
Rhodococcus hoagii
Corynebacterium variabile
Modestobacter marinus
Corynebacterium terpenotabidum
Micromonospora aurantiaca
Micromonospora sp. L5
Nocardia farcinica
Actinoplanes sp. SE50/110
Nocardia brasiliensis
Corynebacterium urealyticum
Thermomonospora curvata
Streptomyces davawensis
Streptomyces violaceusniger
Streptomyces griseus
Thermobispora bispora
Nocardiopsis alba
Kribbella flavida
Kytococcus sedentarius
Corynebacterium argentoratense
Isoptericola variabilis
Streptosporangium roseum
Rhodococcus jostii,Xylanimonas cellulosilytica
Rhodococcus opacus
Corynebacterium kroppenstedtii
Corynebacterium efficiens
Rhodococcus pyridinivorans
Corynebacterium diphtheriae
Micrococcus luteus
Frankia sp. EuI1c
Corynebacterium aurimucosum
Acidothermus cellulolyticus
Actinoplanes friuliensis
Nocardiopsis dassonvillei
Kocuria rhizophila
Catenulispora acidiphila
Rhodococcus erythropolis
Clavibacter michiganensis
Thermobifida fusca
Corynebacterium resistens
Corynebacterium glutamicum
Saccharopolyspora erythraea
Actinosynnema mirum
Saccharothrix espanaensis
Cellulomonas flavigena
Leifsonia xyli
Corynebacterium callunae
Amycolicicoccus subflavus
Cellulomonas fimi
Amycolatopsis mediterranei
Microbacterium testaceum
Intrasporangium calvum
Saccharomonospora viridis
Beutenbergia cavernae
Sanguibacter keddieii
Nakamurella multipartita
Geodermatophilus obscurus
Blastococcus saxobsidens
Brachybacterium faecium
Actinoplanes missouriensis
Salinispora arenicola,Salinispora tropica
Verrucosispora maris
Stackebrandtia nassauensis
Corynebacterium halotolerans
Nocardioides sp. JS614
Actinoplanes sp. N902-109
Corynebacterium jeikeium
Streptomyces hygroscopicus
[Cellvibrio] gilvus
Streptomyces cattleya
Corynebacterium pseudotuberculosis
Corynebacterium ulcerans
Streptomyces sp. SirexAA-E
Frankia sp. EAN1pec
Streptomyces pratensis
Frankia alni
Streptomyces fulvissimus,Streptomyces sp. PAMC26508
Kitasatospora setae
Corynebacterium maris
Frankia sp. CcI3
Renibacterium salmoninarum
Streptomyces collinus
Arthrobacter phenanthrenivorans,Streptomyces albus
Streptomyces avermitilis,Streptomyces coelicolor,Streptomyces venezuelae
Kineococcus radiotolerans
Frankia symbiont of Datisca glomerata
Arthrobacter chlorophenolicus
Arthrobacter sp. FB24
Arthrobacter aurescens
Arthrobacter sp. Rue61a
Streptomyces scabiei
Streptomyces bingchenggensis
Bifidobacterium animalis
Arthrobacter arilaitensis
Jonesia denitrificans
Rothia mucilaginosa
Rothia dentocariosa
Arcanobacterium haemolyticum
Microlunatus phosphovorus
Propionibacterium propionicum
Agrobacterium sp. H13-3
Propionibacterium freudenreichii
Propionibacterium avidum
Propionibacterium acidipropionici
Mobiluncus curtisii
Propionibacterium acnes
Rhizobium sp. IRBG74
Bifidobacterium longum
Bifidobacterium breve
Gardnerella vaginalis
Bifidobacterium adolescentis
Bifidobacterium dentium
Bifidobacterium thermophilum
Bifidobacterium bifidum
Ilumatobacter coccineus
Cupriavidus taiwanensis
Cupriavidus necator
Ralstonia pickettii
Bifidobacterium asteroides
Myxococcus fulvus
Corallococcus coralloides
Myxococcus stipitatus
Myxococcus xanthus
Tropheryma whipplei
Cupriavidus pinatubonensis
Leptothrix cholodnii,Pandoraea pnomenusa
Anaeromyxobacter dehalogenans
Azoarcus sp. BH72
Anaeromyxobacter sp. K
Chromohalobacter salexigens
Variovorax paradoxus
Alicycliphilus denitrificans,Burkholderia sp. CCGE1002
Azoarcus sp. KH32C,Thauera sp. MZ1T
Chromobacterium violaceum
Azotobacter vinelandii
Acidimicrobium ferrooxidans,Acidovorax sp. KKS102
Rhodopseudomonas palustris
Burkholderia sp. YI23
Aromatoleum aromaticum,Conexibacter woesei
Pseudoxanthomonas suwonensis
Delftia acidovorans
Pseudogulbenkiania sp. NH8B
Polaromonas naphthalenivorans
Bradyrhizobium diazoefficiens
Delftia sp. Cs1-4
Azospira oryzae
Alkalilimnicola ehrlichii
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylobacterium nodulans
Thiocystis violascens
Rhizobium etli
Serratia marcescens
Rhizobium leguminosarum
Burkholderia sp. RPE64
Sphingomonas wittichii
Pseudomonas putida
Herbaspirillum seropedicae
Burkholderia phymatum
Agrobacterium tumefaciens
Pseudomonas stutzeri
Acidovorax ebreus
Halomonas elongata,Verminephrobacter eiseniae
Atopobium parvulum
Sinorhizobium fredii
Achromobacter xylosoxidans
Acidovorax sp. JS42,Serratia plymuthica
Anaeromyxobacter sp. Fw109-5
Moorella thermoacetica
Comamonas testosteroni
Thermincola potens
Thermacetogenium phaeum
Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Thioalkalivibrio nitratireducens
Rhizobium tropici
Pelobacter carbinolicus
Desulfotomaculum carboxydivorans
Desulfotomaculum ruminis
Bacillus pumilus,Dechloromonas aromatica,Natranaerobius thermophilus
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Desulfotomaculum gibsoniae,Methylobacterium sp. 4-46,Sinorhizobium meliloti
Geobacillus kaustophilus,Geobacillus thermoleovorans
Rahnella aquatilis,Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Rahnella sp. Y9602
Geobacillus sp. GHH01
Agrobacterium fabrum,Geobacillus sp. C56-T3
Geobacillus sp. WCH70
Geobacillus sp. Y4.1MC1,Gottschalkia acidurici,[Clostridium] stercorarium
Geobacillus thermoglucosidasius,Ruminiclostridium thermocellum
Bacillus cytotoxicus,Eggerthella lenta,Geobacillus sp. Y412MC52,Geobacillus sp. Y412MC61
Geobacillus thermodenitrificans
Thermovirga lienii
Bacillus licheniformis,Carboxydothermus hydrogenoformans
Caldanaerobacter subterraneus
Olsenella uli
Geobacillus sp. JF8,Lysinibacillus sphaericus
Bacillus sp. JS
Bacillus subtilis
Eggerthella sp. YY7918
Bacillus amyloliquefaciens,Bacillus atrophaeus,Desulfosporosinus orientis
Bacillus halodurans,Desulfitobacterium dehalogenans
Bacillus anthracis,Bacillus cereus,Bacillus thuringiensis,Halobacillus halophilus,Serratia proteamaculans
Acetobacterium woodii,Paracoccus denitrificans,Peptoclostridium difficile
Bacillus pseudofirmus,Geobacter sulfurreducens,Sinorhizobium medicae
Alkaliphilus metalliredigens,Anoxybacillus flavithermus
Bacillus toyonensis
Desulfosporosinus acidiphilus,Geobacter metallireducens
Desulfitobacterium hafniense,Pelotomaculum thermopropionicum
Bacillus sp. 1NLA3E,Clostridium cellulovorans
Bacillus cellulosilyticus,Bacillus weihenstephanensis,Pectobacterium carotovorum
Ammonifex degensii
Bacillus infantis,Oceanobacillus iheyensis
Acidaminococcus intestini,Paenibacillus sp. JDR-2,Pelobacter propionicus
Spiribacter salinus
Desulfovibrio africanus
Bacillus megaterium,Paenibacillus polymyxa
Staphylococcus pseudintermedius
Desulfosporosinus meridiei
Adlercreutzia equolifaciens,Bacillus clausii,Clostridiales genomosp. BVAB3,Geobacter sp. M18,Slackia heliotrinireducens,Thermobacillus composti
Paenibacillus terrae,Symbiobacterium thermophilum
Clostridium saccharoperbutylacetonicum,Enterococcus casseliflavus,Geobacter lovleyi,Magnetococcus marinus,Methylobacterium extorquens,Methylobacterium populi
Eubacterium limosum,Exiguobacterium sp. AT1b,Geobacter bemidjiensis,Geobacter sp. M21
Clostridium saccharobutylicum,Solibacillus silvestris,Staphylococcus carnosus,Staphylococcus haemolyticus,Staphylococcus lugdunensis
Clostridium perfringens
Bacillus coagulans,Clostridium sp. BNL1100,Exiguobacterium sibiricum,Ruegeria sp. TM1040
Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella microti,Brucella pinnipedialis,Clostridium botulinum,Deferribacter desulfuricans,Xanthobacter autotrophicus
Alkaliphilus oremlandii,Geobacter daltonii,Geobacter uraniireducens,Serratia liquefaciens,Staphylococcus epidermidis
Brucella abortus,Brucella ovis,Brucella suis,Clostridium pasteurianum,Exiguobacterium antarcticum,Halorhodospira halophila
Clostridium novyi,Desulfomonile tiedjei
Exiguobacterium sp. MH3,[Bacillus] selenitireducens
Brucella canis
Enterococcus mundtii,Melissococcus plutonius,[Clostridium] sticklandii
Acidaminococcus fermentans,Clostridium beijerinckii,Kyrpidia tusciae,Methylobacterium radiotolerans,Rhodospirillum rubrum
Enterococcus faecium,Paracoccus aminophilus
Gemmatimonas aurantiaca,Lachnoclostridium phytofermentans
Enterococcus faecalis,Polymorphum gilvum
Clostridium tetani,Ochrobactrum anthropi,Paenibacillus mucilaginosus
Macrococcus caseolyticus,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,[Clostridium] clariflavum
Enterococcus hirae,Syntrophobacter fumaroxidans,Tistrella mobilis
Staphylococcus aureus
Candidatus Desulforudis audaxviator,Candidatus Methylomirabilis oxyfera,Hyphomicrobium nitrativorans,Saccharophagus degradans,Stigmatella aurantiaca
Nitrosococcus halophilus,Nitrosococcus watsonii
Alcanivorax dieselolei,Paenibacillus sp. Y412MC10,Staphylococcus saprophyticus
Desulfohalobium retbaense,Desulfomicrobium baculatum,Desulfurispirillum indicum,Lactobacillus ruminis
Lactobacillus delbrueckii,Listeria monocytogenes,Xanthomonas albilineans
Xylella fastidiosa
Caulobacter vibrioides
Brevibacillus brevis,Listeria ivanovii,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Carnobacterium maltaromaticum,Lactobacillus casei,Lactobacillus paracasei,Lactobacillus rhamnosus
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio vulgaris,Streptococcus suis,Xanthomonas campestris
Caldilinea aerophila,Pseudoxanthomonas spadix,Xanthomonas oryzae
Lactobacillus salivarius,Listeria seeligeri
Caulobacter segnis,Denitrovibrio acetiphilus,Frateuria aurantia,Listeria innocua
Amphibacillus xylanus
Listeria welshimeri,Pectobacterium wasabiae,Pseudomonas entomophila
Desulfocapsa sulfexigens,Pectobacterium sp. SCC3193
Desulfovibrio alaskensis,Halothiobacillus neapolitanus
Desulfobacula toluolica,Stenotrophomonas maltophilia
Alcanivorax borkumensis,Carnobacterium sp. 17-4
Desulfotomaculum kuznetsovii,Rhodospirillum photometricum
Allochromatium vinosum,Caulobacter sp. K31,Desulfobulbus propionicus,Lactobacillus brevis,Streptococcus parasanguinis
Desulfurivibrio alkaliphilus
Nitratiruptor sp. SB155-2,Teredinibacter turnerae
Aerococcus urinae,Desulfitobacterium dichloroeliminans,Desulfobacterium autotrophicum,Granulicella mallensis,Lactobacillus buchneri,gamma proteobacterium HdN1
Butyrivibrio proteoclasticus,Lactobacillus sakei,Pectobacterium atrosepticum
Desulfotalea psychrophila
Phenylobacterium zucineum,Tetragenococcus halophilus
Liberibacter crescens
Candidatus Liberibacter asiaticus
Carnobacterium sp. WN1359,Methylomicrobium alcaliphilum
Cyanothece sp. ATCC 51142
Azospirillum lipoferum,Desulfovibrio desulfuricans,Kangiella koreensis
Sorangium cellulosum
Agrobacterium vitis
Haliangium ochraceum,Ignavibacterium album
Desulfovibrio hydrothermalis,Legionella longbeachae,Rhodospirillum centenum,Spirochaeta thermophila
Candidatus Liberibacter americanus,Gluconacetobacter diazotrophicus,Komagataeibacter medellinensis
Burkholderia gladioli,Desulfatibacillum alkenivorans,Granulibacter bethesdensis,Methylophaga frappieri,Nitrobacter hamburgensis
Desulfovibrio salexigens,Legionella pneumophila
Desulfobacca acetoxidans,Desulfovibrio piezophilus,Lactobacillus sanfranciscensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Melioribacter roseus,Methylomonas methanica,Oceanithermus profundus,Paenibacillus larvae
Parvibaculum lavamentivorans
Shewanella amazonensis
Halothermothrix orenii
Syntrophus aciditrophicus
Pediococcus claussenii
Bradyrhizobium sp. ORS 278,Pediococcus pentosaceus
Gluconobacter oxydans
Lactobacillus reuteri
Thalassolituus oleivorans
Candidatus Koribacter versatilis
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles
Shewanella denitrificans
Leptotrichia buccalis
Bartonella quintana,Yersinia enterocolitica
Hippea maritima,Thioalkalimicrobium cyclicum
Bacteriovorax marinus
Burkholderia thailandensis
Rhodomicrobium vannielii
Prochlorococcus marinus
Hyphomicrobium denitrificans
Ilyobacter polytropus
Pseudoalteromonas sp. SM9913,Sulfurimonas autotrophica
Francisella sp. TX077308
Azospirillum brasilense
Francisella philomiragia
Fusobacterium nucleatum
Francisella tularensis
Sulfurimonas denitrificans
Erwinia billingiae
Acidovorax citrulli,Plautia stali symbiont
Fibrobacter succinogenes
Klebsiella oxytoca
Thiomicrospira crunogena
Burkholderia cenocepacia,Idiomarina loihiensis
Campylobacter lari
Campylobacter coli
Campylobacter jejuni
Burkholderia vietnamiensis
Burkholderia sp. KJ006
Citrobacter koseri
Pseudomonas mendocina
Dickeya dadantii
Burkholderia glumae
Burkholderia lata
Pseudomonas fulva
Burkholderia pseudomallei
