Rickettsia japonica
Rickettsia heilongjiangensis
Rickettsia rickettsii
Rickettsia parkeri
Rickettsia africae
Rickettsia peacockii
Rickettsia philipii
Rickettsia conorii
Rickettsia slovaca
Rickettsia massiliae
Rickettsia montanensis
Candidatus Rickettsia amblyommii
Rickettsia rhipicephali
Rickettsia australis
Rickettsia felis
Rickettsia canadensis
Rickettsia akari
Rickettsia prowazekii
Rickettsia typhi
Rickettsia bellii
Orientia tsutsugamushi
Magnetospirillum gryphiswaldense
Tistrella mobilis
Candidatus Midichloria mitochondrii
Candidatus Puniceispirillum marinum
Magnetospirillum magneticum
Bartonella tribocorum
Maricaulis maris
Azospirillum lipoferum
Rhizobium sp. IRBG74
Ehrlichia ruminantium
Agrobacterium fabrum,Ehrlichia canis,Ehrlichia chaffeensis
Ehrlichia muris,Parvibaculum lavamentivorans,Pelagibacterium halotolerans
Anaplasma phagocytophilum
Anaplasma centrale,Anaplasma marginale
Rhodospirillum rubrum
Pseudovibrio sp. FO-BEG1
Agrobacterium sp. H13-3
Acetobacter pasteurianus
Agrobacterium tumefaciens
Bartonella henselae
Azospirillum brasilense,Candidatus Liberibacter asiaticus
Candidatus Endolissoclinum faulkneri
Sinorhizobium fredii
Bartonella grahamii
Brucella abortus,Brucella ceti,Brucella melitensis,Brucella ovis,Brucella pinnipedialis,Rhizobium tropici
Candidatus Liberibacter solanacearum,Ochrobactrum anthropi
Brucella canis,Brucella suis
Agrobacterium vitis
Sinorhizobium meliloti
Bartonella bacilliformis
Micavibrio aeruginosavorus,Rhodospirillum photometricum
Bartonella quintana
Liberibacter crescens
Bartonella clarridgeiae
Bartonella vinsonii,Candidatus Liberibacter americanus,Komagataeibacter medellinensis,Rhizobium leguminosarum
Brucella microti
Chelativorans sp. BNC1
Sinorhizobium medicae
Gluconobacter oxydans,Rhodospirillum centenum
Granulibacter bethesdensis
Azorhizobium caulinodans
Rhizobium etli
Acidiphilium cryptum,Acidiphilium multivorum
Wolbachia endosymbiont of Culex quinquefasciatus
Gluconacetobacter diazotrophicus
Polymorphum gilvum
Bartonella australis
Wolbachia endosymbiont of Drosophila simulans
Rhodomicrobium vannielii
Sphingopyxis alaskensis,Wolbachia sp. wRi,alpha proteobacterium HIMB59
Wolbachia endosymbiont of Drosophila melanogaster
Candidatus Pelagibacter sp. IMCC9063
Starkeya novella
Rhodopseudomonas palustris
Xanthobacter autotrophicus
Hyphomicrobium sp. MC1,Zymomonas mobilis
Hyphomicrobium nitrativorans
alpha proteobacterium HIMB5
Caulobacter sp. K31
Candidatus Pelagibacter ubique,Hirschia baltica
Neorickettsia risticii,Wolbachia endosymbiont of Brugia malayi
Mesorhizobium ciceri
Beijerinckia indica
Mesorhizobium australicum,Mesorhizobium opportunistum
Hyphomicrobium denitrificans
Mesorhizobium loti,Novosphingobium aromaticivorans
Methylocystis sp. SC2
Nitrobacter winogradskyi,Oligotropha carboxidovorans,Sphingomonas sp. MM-1
Phenylobacterium zucineum,Sphingobium sp. SYK-6
Nitrobacter hamburgensis
Bradyrhizobium oligotrophicum
Methylobacterium extorquens
Asticcacaulis excentricus
Neorickettsia sennetsu
Caulobacter segnis
Bradyrhizobium sp. ORS 278
Methylobacterium radiotolerans
Methylobacterium populi
Caulobacter vibrioides
Bradyrhizobium sp. S23321
Methylocella silvestris,Wolbachia endosymbiont of Onchocerca ochengi
Bradyrhizobium diazoefficiens
Bradyrhizobium sp. BTAi1,Sphingomonas wittichii
Novosphingobium sp. PP1Y
Bradyrhizobium japonicum
Erythrobacter litoralis
Sphingobium chlorophenolicum
Paracoccus aminophilus
Brevundimonas subvibrioides
Sphingobium japonicum
Ketogulonicigenium vulgare
Hyphomonas neptunium
Dinoroseobacter shibae
Methylobacterium sp. 4-46
Methylobacterium nodulans
Octadecabacter arcticus
Paracoccus denitrificans
Rhodobacter sphaeroides
Rhodobacter capsulatus
Ruegeria pomeroyi
Parvularcula bermudensis,Roseobacter denitrificans
Leisingera methylohalidivorans
Ruegeria sp. TM1040
Phaeobacter gallaeciensis,Phaeobacter inhibens,Roseobacter litoralis
Octadecabacter antarcticus
Jannaschia sp. CCS1
Magnetococcus marinus
Simiduia agarivorans
Halothiobacillus neapolitanus
Methylococcus capsulatus
Thioflavicoccus mobilis
Thioalkalivibrio sulfidiphilus
Thioalkalivibrio nitratireducens
Pseudomonas putida
Pseudomonas fulva
Thioalkalivibrio sp. K90mix
Alkalilimnicola ehrlichii,Kangiella koreensis,Nitrosococcus watsonii
Pseudomonas monteilii,Pseudomonas sp. VLB120,Thalassolituus oleivorans
Halorhodospira halophila,Pseudomonas sp. UW4
Alcanivorax borkumensis
Nitrosococcus halophilus,Pseudomonas stutzeri
Pseudomonas fluorescens
Methylomonas methanica,Pseudomonas entomophila,Spiribacter sp. UAH-SP71
Legionella pneumophila
Nitrosococcus oceani,Pseudomonas mendocina,Pseudomonas poae
Bdellovibrio exovorus
Nitrosomonas sp. Is79A3
Methylomicrobium alcaliphilum,Saccharophagus degradans
Bdellovibrio bacteriovorus,Candidatus Kinetoplastibacterium oncopeltii
Herbaspirillum seropedicae,Pseudomonas brassicacearum
Pseudomonas denitrificans
Legionella longbeachae,Pseudoalteromonas sp. SM9913
Candidatus Kinetoplastibacterium galatii,Pseudomonas protegens,Pseudomonas sp. TKP
Cellvibrio japonicus,Collimonas fungivorans,Shewanella sp. ANA-3,Shewanella sp. MR-4
Candidatus Kinetoplastibacterium crithidii,Gallionella capsiferriformans,Thiocystis violascens
Herminiimonas arsenicoxydans,Marinomonas mediterranea,Rhodanobacter denitrificans,Spiribacter salinus,Teredinibacter turnerae
Kinetoplastibacterium blastocrithidii,Nitrosomonas sp. AL212,Pseudomonas syringae
Pseudomonas savastanoi
Cycloclasticus sp. P1,Cycloclasticus zancles,Shewanella loihica
Shewanella frigidimarina
Acinetobacter sp. ADP1,Allochromatium vinosum,Nitrosospira multiformis,Thiobacillus denitrificans,gamma proteobacterium HdN1
Azospira oryzae,Pandoraea pnomenusa
Candidatus Kinetoplastibacterium desouzaii,Pelobacter carbinolicus,Stenotrophomonas maltophilia
Aeromonas salmonicida,Pseudomonas aeruginosa,Shewanella amazonensis
Shewanella putrefaciens
Candidatus Ruthia magnifica,Janthinobacterium sp. Marseille,Shewanella sp. W3-18-1
Methylotenera mobilis,Shewanella halifaxensis
Aeromonas hydrophila,Aeromonas veronii,Pseudomonas syringae group genomosp. 3,Psychrobacter arcticus,Shewanella baltica,Shewanella pealeana,Xylella fastidiosa
Shewanella denitrificans,Shewanella piezotolerans
Methylophaga frappieri
Sideroxydans lithotrophicus,Thioalkalimicrobium cyclicum
Methylovorus glucosotrophus,Methylovorus sp. MP688
Azoarcus sp. BH72,Candidatus Profftella armatura,Methylobacillus flagellatus,Shewanella violacea
Geobacter sp. M18
Geobacter daltonii
Clostridium cellulovorans,Geobacter sp. M21,Marinomonas sp. MWYL1,Nitrosomonas europaea
Calyptogena okutanii thioautotrophic gill symbiont,Clostridium tetani,Nitrosomonas eutropha
Actinobacillus suis
Acidithiobacillus ferrooxidans,Tolumonas auensis
Geobacter bemidjiensis,Geobacter uraniireducens,Ralstonia pickettii
Actinobacillus pleuropneumoniae,Psychromonas ingrahamii
Azoarcus sp. KH32C,Burkholderia gladioli,Methylophaga nitratireducenticrescens
Burkholderia ambifaria
Achromobacter xylosoxidans,Dechloromonas aromatica,Marinomonas posidonica,Xanthomonas albilineans
Burkholderia cenocepacia,Haemophilus ducreyi
Candidatus Accumulibacter phosphatis,Geobacter metallireducens,Psychromonas sp. CNPT3,Xanthomonas oryzae
Bordetella avium
Bordetella bronchiseptica,Bordetella parapertussis,Burkholderia cepacia,Burkholderia glumae,Burkholderia lata,Burkholderia sp. KJ006,Burkholderia vietnamiensis,Desulfomicrobium baculatum,Taylorella equigenitalis,Thauera sp. MZ1T,Xanthomonas alfalfae,Xanthomonas axonopodis,Xanthomonas campestris,Xanthomonas citri,Xanthomonas euvesicatoria,Xanthomonas fuscans
Burkholderia multivorans,Ralstonia solanacearum
Acidithiobacillus ferrivorans,Bordetella petrii,Chromobacterium violaceum,Delftia sp. Cs1-4
Ferrimonas balearica
Acidithiobacillus caldus,Bordetella pertussis,Haemophilus parainfluenzae,Micrococcus luteus,Pectobacterium sp. SCC3193,Pectobacterium wasabiae,Pelobacter propionicus
Clostridium pasteurianum
Burkholderia pseudomallei,Delftia acidovorans,Geobacter lovleyi,Pectobacterium atrosepticum,Wigglesworthia glossinidia
Burkholderia thailandensis,Cupriavidus pinatubonensis,Francisella noatunensis,Geobacter sulfurreducens,Glaciecola sp. 4H-3-7+YE-5
Taylorella asinigenitalis
Azotobacter vinelandii,Burkholderia mallei,Mannheimia haemolytica,Vibrio cholerae
Dichelobacter nodosus,Pseudogulbenkiania sp. NH8B,Rothia mucilaginosa
Burkholderia sp. CCGE1002,Clostridium perfringens,Desulfobulbus propionicus,Methylotenera versatilis,Thiomicrospira crunogena,[Clostridium] sticklandii
Pectobacterium carotovorum,Pseudoalteromonas atlantica,Thermincola potens
Alteromonas macleodii,Alteromonas sp. SN2,Bacillus infantis,Desulfovibrio piezophilus,Desulfovibrio vulgaris,Morganella morganii,Paenibacillus polymyxa,Rubrivivax gelatinosus,Serratia liquefaciens,Serratia marcescens
Dickeya dadantii
Cupriavidus metallidurans,Cupriavidus necator
Aromatoleum aromaticum,Bacillus sp. 1NLA3E,Polaromonas sp. JS666,Solibacillus silvestris
Bacillus megaterium,Paenibacillus terrae,Rahnella aquatilis
Dickeya zeae,Providencia stuartii,Vibrio tasmaniensis
Arthrobacter arilaitensis,Burkholderia rhizoxinica,Desulfovibrio desulfuricans,Laribacter hongkongensis,Melissococcus plutonius,Thiomonas arsenitoxydans,Thiomonas intermedia,Vibrio nigripulchritudo
Bibersteinia trehalosi,Desulfomonile tiedjei,Enterobacteriaceae bacterium strain FGI 57,Methylibium petroleiphilum
Burkholderia sp. RPE64,Rahnella sp. Y9602
Brachybacterium faecium,Burkholderia phytofirmans,Cupriavidus taiwanensis,Edwardsiella ictaluri,Haemophilus influenzae,Ramlibacter tataouinensis
Actinoplanes sp. SE50/110,Desulfovibrio aespoeensis,Desulfovibrio hydrothermalis,Rothia dentocariosa,Serratia proteamaculans,secondary endosymbiont of Heteropsylla cubana
Bacillus cereus,Bacillus cytotoxicus,Bacillus thuringiensis,Bacillus weihenstephanensis,Burkholderia phenoliruptrix,Burkholderia sp. CCGE1001,Burkholderia xenovorans,Carnobacterium sp. 17-4,Peptoclostridium difficile,Serratia plymuthica,Vibrio alginolyticus
Desulfotalea psychrophila,Haemophilus parasuis,Vibrio anguillarum
Bacillus toyonensis,Desulfosporosinus meridiei,Erwinia billingiae,Paenibacillus sp. JDR-2,Serratia sp. AS12,Serratia sp. AS13,Staphylococcus carnosus
Burkholderia sp. CCGE1003,Desulfitobacterium dehalogenans,Edwardsiella piscicida,Edwardsiella tarda,Microbacterium testaceum,Vibrio sp. EJY3
Enterobacter sp. 638,Pasteurella multocida,Proteus mirabilis
Desulfurivibrio alkaliphilus,Enterobacter cloacae,Yersinia enterocolitica
Bacillus anthracis,Leptothrix cholodnii,Pantoea vagans
Alkaliphilus oremlandii,Salmonella enterica
Burkholderia phymatum,Enterobacter aerogenes,Staphylococcus haemolyticus,Variovorax paradoxus
Burkholderia sp. YI23,Enterobacter asburiae,Plautia stali symbiont
Carnobacterium sp. WN1359,Desulfotomaculum acetoxidans,Pantoea sp. At-9b,Staphylococcus epidermidis,Staphylococcus pseudintermedius
Corynebacterium glutamicum,Erwinia amylovora,Erwinia tasmaniensis,Polaromonas naphthalenivorans,Staphylococcus pasteuri,Staphylococcus warneri,Yersinia pseudotuberculosis
Candidatus Portiera aleyrodidarum,Paenibacillus larvae
Enterobacter lignolyticus,Neisseria meningitidis,Raoultella ornithinolytica,[Mannheimia] succiniciproducens
Klebsiella pneumoniae,Neisseria lactamica
Desulfarculus baarsii,Desulfovibrio magneticus
Clostridium novyi,Escherichia coli,Shigella sonnei,Sulfurovum sp. NBC37-1
Acidovorax sp. KKS102,Alkaliphilus metalliredigens,Anoxybacillus flavithermus,Erwinia pyrifoliae,Shigella flexneri,Staphylococcus saprophyticus,Syntrophus aciditrophicus
Escherichia fergusonii,Thermodesulfobium narugense
Bacillus cellulosilyticus,Clostridium botulinum,Klebsiella variicola,Paenibacillus sp. Y412MC10,Yersinia pestis
Desulfitobacterium hafniense
Desulfobacterium autotrophicum,Enterobacter sp. R4-368,Neisseria gonorrhoeae,Xenorhabdus nematophila
Desulfocapsa sulfexigens,Erwinia sp. Ejp617,Ethanoligenens harbinense,Salmonella bongori,Staphylococcus aureus
Acidovorax avenae,Aggregatibacter aphrophilus,Xenorhabdus bovienii
Corynebacterium variabile,Streptococcus suis
Acidovorax citrulli,Desulfosporosinus orientis
Acidobacterium capsulatum,Desulfobacula toluolica,Haliangium ochraceum
Corynebacterium resistens,Streptococcus oligofermentans
Corynebacterium urealyticum,Flexistipes sinusarabici,Thermoanaerobacter sp. X513,Thermoanaerobacter sp. X514
Thermoanaerobacter pseudethanolicus
Desulfovibrio salexigens,Halyomorpha halys symbiont,Verrucosispora maris
